menyalurkan	mensalurkan	men salur kan
mencakupi	mencakupi	men cakup i
diabaikannya	diabaikannya	di abai kan nya
penambahan	pentambahan	pen tambah an
diikutsertakannya	diikutsertakannya	di ikutserta kan nya
perceraian	perceraian	per cerai an
terusir	terusir	ter usir
menggairahkan	mengairahkan	men gairah kan
kebunnya	kebunnya	kebun nya
daerahnya	daerahnya	daerah nya
permintaan	permintaan	per minta an
perdata	perdata	perdata
mengecilkan	menkecilkan	men kecil kan
koperasinya	koperasinya	koperasi nya
indeks	indeks	indeks
medis	medis	medis
diterjang	diterjang	di terjang
menyingkirkan	mensingkirkan	men singkir kan
wc	wc	wc
terluka	terluka	ter luka
katanya	katanya	kata nya
terlewatnya	terlewatnya	ter lewat nya
prinsip	prinsip	prinsip
payah	payah	payah
pencalonan	pencalonan	pen calon an
akal	akal	akal
dirindukan	dirindukan	di rindu kan
tanggungan	tanggungan	tanggung an
berotot	berotot	ber otot
memedulikan	menpedulikan	men peduli kan
desa	desa	desa
menyimpang	mensimpang	men simpang
memukau	menpukau	men pukau
berteguh	berteguh	ber teguh
setianya	setianya	setia nya
tertuju	tertuju	ter tuju
merampingkan	menrampingkan	men ramping kan
ditampung	ditampung	di tampung
setuju	setuju	setuju
kontroversial	kontroversial	kontroversial
membungkus	menbungkus	men bungkus
sangkaan	sangkaan	sangka an
jelas	jelas	jelas
pengamatan	pengamatan	pengamat an
tangis	tangis	tangis
memperpendek	menpendek	men pendek
rumahmu	rumahmu	rumah mu
memaknai	menmaknai	men makna i
wisata	wisata	wisata
mendetil	mendetil	men detil
fleksibilitas	fleksibilitas	fleksibilitas
temannya	temannya	teman nya
memukuli	menpukuli	men pukul i
pengamatannya	pengamatannya	pengamat an nya
chevy	chevy	chevy
bermuara	bermuara	ber muara
pengalihan	penalihan	pen alih an
penyimpanan	pensimpanan	pen simpan an
prospeknya	prospeknya	prospek nya
manajemen	manajemen	manajemen
administrator	administrator	administrator
komunikasi	komunikasi	komunikasi
disesatkan	disesatkan	di sesat kan
menepis	mentepis	men tepis
wawasannya	wawasannya	wawasan nya
degradasi	degradasi	degradasi
investor	investor	investor
mengatur	menatur	men atur
pendidikannya	pendidikannya	pen didik an nya
menugasi	mentugasi	men tugas i
posyandunya	posyandunya	posyandu nya
mengadu	menadu	men adu
grosir	grosir	grosir
dijahit	dijahit	di jahit
situasinya	situasinya	situasi nya
mengalokasi	menalokasi	men alokasi
bersoal	bersoal	ber soal
memarkir	menparkir	men parkir
mengenal	menkenal	men kenal
pernapasan	pernapasan	per napas an
teralihkan	teralihkan	ter alih kan
pembentukan	penbentukan	pen bentuk an
tehnya	tehnya	teh nya
dusta	dusta	dusta
menggesernya	mengesernya	men geser nya
membengkokkan	menbengkokkan	men bengkok kan
independensinya	independensinya	independensi nya
stratanya	stratanya	strata nya
jahat	jahat	jahat
kasus	kasus	kasus
perbuatanmu	perbuatanmu	per buat an mu
berbenturan	berbenturan	ber bentur an
berkeyakinan	berkeyakinan	ber ke yakin an
ditakuti	ditakuti	di takut i
terbangun	terbangun	ter bangun
ringkasan	ringkasan	ringkas an
mengerti	mengerti	mengerti
turki	turki	turki
berkuda	berkuda	ber kuda
meninggal	mentinggal	men tinggal
kamar	kamar	kamar
mewujudkan	menwujudkan	men wujud kan
mengharapkannya	menharapkannya	men harap kan nya
membungkuk	menbungkuk	men bungkuk
mengikutsertakan	menikutsertakan	men ikutserta kan
nenek	nenek	nenek
enak	enak	enak
berpotensi	berpotensi	ber potensi
periode	periode	periode
rawat	rawat	rawat
ri	ri	ri
ketidaktepatan	ketidaktepatan	ke tidak tepat an
berderet	berderet	ber deret
mengindahkan	menindahkan	men indah kan
tetangga	tetangga	tetangga
mengijinkan	menijinkan	men ijin kan
berbenah	berbenah	ber benah
restoran	restoran	restoran
penglihatan	penglihatan	penglihatan
dialihkan	dialihkan	di alih kan
memanfaatkan	menmanfaatkan	men manfaat kan
berangsur	berangsur	ber angsur
dipulihkan	dipulihkan	di pulih kan
mengamatinya	menamatinya	men amati nya
saudaranya	saudaranya	saudara nya
jemu	jemu	jemu
tumpuan	tumpuan	tumpu an
perlukan	perlukan	perlu kan
musikal	musikal	musikal
bertalian	bertalian	ber tali an
katalis	katalis	katalis
kristen	kristen	kristen
usul	usul	usul
bayangkan	bayangkan	bayang kan
diwakilinya	diwakilinya	di wakil i nya
diungsikan	diungsikan	di ungsi kan
mekanis	mekanis	mekanis
merajalela	menrajalela	men rajalela
terbukti	terbukti	ter bukti
terkecil	terkecil	ter kecil
sendirinya	sendirinya	sendiri nya
daur	daur	daur
penekan	pentekan	pen tekan
mengenalkan	menkenalkan	men kenal kan
kecurigaan	kecurigaan	ke curiga an
menghimbau	menhimbau	men himbau
mengabarkan	menkabarkan	men kabar kan
ofensif	ofensif	ofensif
momen	momen	momen
militernya	militernya	militer nya
relevansi	relevansi	relevansi
penekanan	pentekanan	pen tekan an
berwujud	berwujud	ber wujud
situ	situ	situ
penyelenggaraan	penselenggaraan	pen selenggara an
terjaga	terjaga	ter jaga
belanjanya	belanjanya	belanja nya
tangki	tangki	tangki
wewenang	wewenang	wewenang
anunya	anunya	anu nya
menoleh	mentoleh	men toleh
konsultasi	konsultasi	konsultasi
mandi	mandi	mandi
memperbarui	menbarui	men baru i
jalinan	jalinan	jalin an
supervisi	supervisi	supervisi
pewaris	penwaris	pen waris
jala	jala	jala
niatan	niatan	niat an
variasi	variasi	variasi
menapaki	mentapaki	men tapak i
karirnya	karirnya	karir nya
terbit	terbit	terbit
melangsungkan	menlangsungkan	men langsung kan
keliru	keliru	keliru
padang	padang	padang
penegasan	pentegasan	pen tegas an
dibunyikan	dibunyikan	di bunyi kan
muat	muat	muat
moyang	moyang	moyang
diulang	diulang	di ulang
ketanggapan	ketanggapan	ke tanggap an
banknya	banknya	bank nya
nonaset	nonaset	non aset
sumatra	sumatra	sumatra
lanjut	lanjut	lanjut
ayam	ayam	ayam
perusakan	penrusakan	pen rusak an
cangkir	cangkir	cangkir
genangan	genangan	genang an
darat	darat	darat
posisi	posisi	posisi
dijawab	dijawab	di jawab
menentukan	mententukan	men tentu kan
diredakan	diredakan	di reda kan
persekolahan	persekolahan	per sekolah an
antusias	antusias	antusias
sampannya	sampannya	sampan nya
gelora	gelora	gelora
antarkota	antarkota	antar kota
menyatakan	mennyatakan	men nyata kan
skalanya	skalanya	skala nya
teragung	teragung	ter agung
memverifikasi	menverifikasi	men verifikasi
memancingnya	menpancingnya	men pancing nya
bersamaan	bersamaan	ber sama an
melemparkan	menlemparkan	men lempar kan
panduan	panduan	pandu an
penghimpunan	penhimpunan	pen himpun an
imajinasi	imajinasi	imajinasi
darurat	darurat	darurat
diistilahkan	diistilahkan	di istilah kan
diupah	diupah	di upah
simbol	simbol	simbol
dipikirkan	dipikirkan	di pikir kan
retribusinya	retribusinya	retribusi nya
menutupi	mentutupi	men tutup i
buktinya	buktinya	bukti nya
kuhadapi	kuhadapi	ku hadap i
mengontrak	menkontrak	men kontrak
kuatnya	kuatnya	kuat nya
kepimpinan	kepimpinan	ke pimpin an
kode	kode	kode
juara	juara	juara
instan	instan	instan
perempuan	perempuan	perempuan
pemberitahuan	penberitahuan	pen beritahu an
esok	esok	esok
deregulasi	deregulasi	deregulasi
menjelaskannya	menjelaskannya	men jelas kan nya
fokusnya	fokusnya	fokus nya
mengkaji	menkaji	men kaji
latihan	latihan	latih an
perhatianku	perhatianku	per hati an ku
difirmankan	difirmankan	di firman kan
memucat	menpucat	men pucat
melapor	menlapor	men lapor
seadanya	seadanya	se ada nya
menimbang	mentimbang	men timbang
getaran	getaran	getar an
sesempurna	sesempurna	se sempurna
flanel	flanel	flanel
pemborosan	penborosan	pen boros an
gawat	gawat	gawat
sekretaris	sekretaris	sekretaris
depan	depan	depan
negarawan	negarawan	negara wan
york	york	york
keberadaannya	keberadaannya	keberadaan nya
huni	huni	huni
berpulangnya	berpulangnya	ber pulang nya
bertumbuhnya	bertumbuhnya	ber tumbuh nya
menabur	mentabur	men tabur
bekal	bekal	bekal
membedah	menbedah	men bedah
terkoordinasi	terkoordinasi	ter koordinasi
cincin	cincin	cincin
menuduh	mentuduh	men tuduh
anjurkan	anjurkan	anjur kan
dilupakannya	dilupakannya	di lupa kan nya
kamp	kamp	kamp
tarik	tarik	tarik
pelajar	pelajar	pelajar
selebihnya	selebihnya	se lebih nya
mencetuskan	mencetuskan	men cetus kan
berbalik	berbalik	ber balik
ketatnya	ketatnya	ketat nya
menggenangi	mengenangi	men genang i
keluhannya	keluhannya	keluh an nya
bedanya	bedanya	beda nya
beraturan	beraturan	ber atur an
memikat	menpikat	men pikat
seks	seks	seks
anjlok	anjlok	anjlok
maknanya	maknanya	makna nya
pembayarannya	penbayarannya	pen bayar an nya
menyusui	mensusui	men susu i
memasukkannya	menmasukkannya	men masuk kan nya
pipi	pipi	pipi
model	model	model
taninya	taninya	tani nya
suntikan	suntikan	suntik an
cobakan	cobakan	coba kan
dibebaskan	dibebaskan	di bebas kan
mutlak	mutlak	mutlak
sabun	sabun	sabun
memamerkan	menpamerkan	men pamer kan
pinjamannya	pinjamannya	pinjam an nya
diusulkan	diusulkan	di usul kan
menciprat	menciprat	men ciprat
skenario	skenario	skenario
digarisbawahi	digarisbawahi	di garisbawah i
menjelajahi	menjelajahi	men jelajah i
proyeknya	proyeknya	proyek nya
populasi	populasi	populasi
definisi	definisi	definisi
kamarnya	kamarnya	kamar nya
jamu	jamu	jamu
memberikannya	menberikannya	men beri kan nya
sepeda	sepeda	sepeda
menyatukan	mensatukan	men satu kan
terpajangnya	terpajangnya	ter pajang nya
koordinasi	koordinasi	koordinasi
mendorong	mendorong	men dorong
siswanya	siswanya	siswa nya
ketidakpahaman	ketidakpahaman	ke tidak paham an
dorongan	dorongan	dorong an
berteduh	berteduh	ber teduh
mengamanatkan	menamanatkan	men amanat kan
kelapanya	kelapanya	kelapa nya
pembelanjaan	penbelanjaan	pen belanja an
direformasi	direformasi	di reformasi
rubuh	rubuh	rubuh
asing	asing	asing
dipikirkannya	dipikirkannya	di pikir kan nya
antarprogram	antarprogram	antar program
pendeta	pendeta	pendeta
ibadah	ibadah	ibadah
kontrakan	kontrakan	kontrak an
allahnya	allahnya	allah nya
bergejolak	bergejolak	ber gejolak
sesuai	sesuai	sesuai
hulu	hulu	hulu
terpecahkan	terpecahkan	ter pecah kan
dipatuhi	dipatuhi	di patuh i
otaknya	otaknya	otak nya
sumberdayanya	sumberdayanya	sumberdaya nya
menyumbangkan	mensumbangkan	men sumbang kan
ketidakjujuran	ketidakjujuran	ke tidak jujur an
dikuduskan	dikuduskan	di kudus kan
pelupa	penlupa	pen lupa
puncak	puncak	puncak
kemunculan	kemunculan	ke muncul an
mandatnya	mandatnya	mandat nya
kegemaran	kegemaran	ke gemar an
cabang	cabang	cabang
dileskan	dileskan	di les kan
khususnya	khususnya	khusus nya
penuntut	pentuntut	pen tuntut
purnama	purnama	purnama
semenit	semenit	se menit
teduh	teduh	teduh
kepunyaan	kepunyaan	ke punya an
ingini	ingini	ingin i
hewan	hewan	hewan
menyentuh	mensentuh	men sentuh
menyiasatinya	mensiasatinya	men siasat i nya
lestari	lestari	lestari
mengasuh	menasuh	men asuh
penempelan	pentempelan	pen tempel an
dilampirkan	dilampirkan	di lampir kan
maksudkan	maksudkan	maksud kan
antarbadan	antarbadan	antar badan
dipasok	dipasok	di pasok
mengacaukan	menkacaukan	men kacau kan
pertandingannya	pertandingannya	per tanding an nya
defisit	defisit	defisit
diolah	diolah	di olah
diselamatkan	diselamatkan	di selamat kan
mendatangi	mendatangi	men datang i
diklasifikasikan	diklasifikasikan	di klasifikasi kan
tokoh	tokoh	tokoh
revisi	revisi	revisi
seabad	seabad	se abad
bermutu	bermutu	ber mutu
ratapan	ratapan	ratap an
banjir	banjir	banjir
pidatonya	pidatonya	pidato nya
bakso	bakso	bakso
impian	impian	impian
dimaksud	dimaksud	di maksud
sentral	sentral	sentral
belanjakan	belanjakan	belanja kan
penyitaan	pensitaan	pen sita an
diteladankan	diteladankan	di teladan kan
campak	campak	campak
transisi	transisi	transisi
saham	saham	saham
ketimun	ketimun	ketimun
komandan	komandan	komandan
yakub	yakub	yakub
menumpuk	mentumpuk	men tumpuk
dihindarkan	dihindarkan	di hindar kan
kolam	kolam	kolam
secanggih	secanggih	se canggih
kupenuhi	kupenuhi	ku penuh i
telinga	telinga	telinga
pembenaran	penbenaran	pen benar an
diminatinya	diminatinya	di minat i nya
kebutuhannya	kebutuhannya	ke butuh an nya
serahkan	serahkan	serah kan
memantaunya	menpantaunya	men pantau nya
penyelesai	penselesai	pen selesai
percaya	percaya	percaya
panitia	panitia	panitia
penginjilan	peninjilan	pen injil an
dioperasikan	dioperasikan	di operasi kan
menjamu	menjamu	men jamu
selidiki	selidiki	selidik i
landas	landas	landas
mengelompok	menkelompok	men kelompok
diperbudak	diperbudak	di per budak
pertambahan	pertambahan	per tambah an
benci	benci	benci
intensi	intensi	intens i
mengadunya	menadunya	men adu nya
antardesa	antardesa	antar desa
didorong	didorong	di dorong
sisiku	sisiku	sisi ku
garis	garis	garis
diverifikasinya	diverifikasinya	di verifikasi nya
menebus	mentebus	men tebus
balas	balas	balas
bergumul	bergumul	ber gumul
citra	citra	citra
dekade	dekade	dekade
mencobanya	mencobanya	men coba nya
mengosongkan	menkosongkan	men kosong kan
terikat	terikat	ter ikat
terbentang	terbentang	ter bentang
secepat	secepat	se cepat
frekuensi	frekuensi	frekuensi
mempertanggungjawabkannya	mentanggungjawabkannya	men tanggungjawab kan nya
memprotes	menprotes	men protes
meringkaskan	menringkaskan	men ringkas kan
pembesar	penbesar	pen besar
penyatuan	pensatuan	pen satu an
inisiatif	inisiatif	inisiatif
ubin	ubin	ubin
iringan	iringan	iring an
kenaikan	kenaikan	ke naik an
terkorup	terkorup	ter korup
mundur	mundur	mundur
tindihnya	tindihnya	tindih nya
dicurigai	dicurigai	di curiga i
terselubung	terselubung	ter selubung
aspirasi	aspirasi	aspirasi
dimotori	dimotori	di motor i
truk	truk	truk
wacana	wacana	wacana
menyisakan	mensisakan	men sisa kan
tersirat	tersirat	ter sirat
menegosiasikan	mennegosiasikan	men negosiasi kan
dekatnya	dekatnya	dekat nya
rusak	rusak	rusak
sebaiknya	sebaiknya	se baik nya
cukai	cukai	cuka i
dilembagakan	dilembagakan	di lembaga kan
nonreguler	nonreguler	non reguler
memposisikan	menposisikan	men posisi kan
perawatannya	penrawatannya	pen rawat an nya
perdanya	perdanya	perda nya
badan	badan	badan
bibir	bibir	bibir
berkarya	berkarya	ber karya
menandaskan	mentandaskan	men tandas kan
heran	heran	heran
selang	selang	selang
menanggap	mentanggap	men tanggap
penyeludup	penseludup	pen seludup
dadanya	dadanya	dada nya
politik	politik	politik
pemanfaatan	penmanfaatan	pen manfaat an
sekaleng	sekaleng	se kaleng
menakjubkannya	mentakjubkannya	men takjub kan nya
dilempar	dilempar	di lempar
kalimat	kalimat	kalimat
dijanjikan	dijanjikan	di janji kan
berpagar	berpagar	ber pagar
penyelesaian	penselesaian	pen selesai an
pendosa	pendosa	pen dosa
rekan	rekan	rekan
drastis	drastis	drastis
biro	biro	biro
ditempeli	ditempeli	di tempel i
antargenerasi	antargenerasi	antar generasi
moral	moral	moral
pengantarnya	penantarnya	pen antar nya
ditujukan	ditujukan	di tuju kan
pizza	pizza	pizza
pertengahan	pertengahan	per tengah an
relaksasi	relaksasi	relaksasi
tersita	tersita	ter sita
bercela	bercela	ber cela
regulasi	regulasi	regulasi
kutempatkan	kutempatkan	ku tempat kan
teladan	teladan	teladan
jabatan	jabatan	jabat an
pengasuh	penasuh	pen asuh
dipisah	dipisah	di pisah
subkontraknya	subkontraknya	subkontrak nya
diangsur	diangsur	di angsur
nyawanya	nyawanya	nyawa nya
antardepartemen	antardepartemen	antar departemen
pengejaran	penkejaran	pen kejar an
meraih	menraih	men raih
pencairan	pencairan	pen cair an
kadarnya	kadarnya	kadar nya
dihadiri	dihadiri	di hadir i
membohongi	menbohongi	men bohong i
kolonial	kolonial	kolonial
tersisih	tersisih	ter sisih
duniawi	duniawi	duniawi
kananmu	kananmu	kanan mu
akurasinya	akurasinya	akurasi nya
pendiam	pendiam	pen diam
jinak	jinak	jinak
antarlingkungan	antarlingkungan	antar lingkung an
matematika	matematika	matematika
kartu	kartu	kartu
abjad	abjad	abjad
dahsyat	dahsyat	dahsyat
menuturkan	mentuturkan	men tutur kan
menduplikasi	menduplikasi	men duplikasi
tulis	tulis	tulis
licik	licik	licik
rumahan	rumahan	rumah an
bilang	bilang	bilang
panci	panci	panci
implementasi	implementasi	implementasi
menaikan	mentaikan	men tai kan
dihargai	dihargai	di harga i
insentif	insentif	insentif
penghancuran	penhancuran	pen hancur an
bacaan	bacaan	baca an
rutinitas	rutinitas	rutinitas
kiriman	kiriman	kirim an
mengikat	menikat	men ikat
menempuhnya	mentempuhnya	men tempuh nya
dililit	dililit	di lilit
memproses	menproses	men proses
perhitungan	perhitungan	per hitung an
bertepatan	bertepatan	ber tepat an
pengampunan	penampunan	pen ampun an
tuduh	tuduh	tuduh
dibawanya	dibawanya	di bawa nya
tomat	tomat	tomat
ditanyai	ditanyai	di tanya i
tren	tren	tren
menawan	mentawan	men tawan
mengirim	menkirim	men kirim
identitas	identitas	identitas
rencananya	rencananya	rencana nya
hayati	hayati	hayat i
legenda	legenda	legenda
kesannya	kesannya	kesan nya
berkompetisi	berkompetisi	ber kompetisi
konvensi	konvensi	konvensi
penyaluran	pensaluran	pen salur an
pahlawan	pahlawan	pahlawan
pesawat	pesawat	pesawat
membagikannya	menbagikannya	men bagi kan nya
penguatan	penkuatan	pen kuat an
matematikanya	matematikanya	matematika nya
diagendakan	diagendakan	di agenda kan
bersedih	bersedih	ber sedih
jatahnya	jatahnya	jatah nya
pelayan	penlayan	pen layan
didaftar	didaftar	di daftar
absen	absen	absen
luangkan	luangkan	luang kan
menentangnya	mententangnya	men tentang nya
capaiannya	capaiannya	capai an nya
warganegaranya	warganegaranya	warganegara nya
inspirasi	inspirasi	inspirasi
abad	abad	abad
menggelora	mengelora	men gelora
islami	islami	islam i
daun	daun	daun
memperketat	menketat	men ketat
madu	madu	madu
berguna	berguna	ber guna
perekrutan	penrekrutan	pen rekrut an
diawasi	diawasi	di awas i
isteri	isteri	isteri
disimpulkan	disimpulkan	di simpul kan
geografis	geografis	geografis
pembubaran	penbubaran	pen bubar an
terperinci	terpenrinci	ter pen rinci
menyanyikan	mennyanyikan	men nyanyi kan
mencurinya	mencurinya	men curi nya
penggembalaan	pengembalaan	pen gembala an
pencatatan	pencatatan	pen catat an
pungut	pungut	pungut
benak	benak	benak
dividen	dividen	dividen
sedahsyat	sedahsyat	se dahsyat
cengkehnya	cengkehnya	cengkeh nya
berawal	berawal	ber awal
ternyata	ternyata	ter nyata
diizinkan	diizinkan	di izin kan
melayaninya	menlayaninya	men layan i nya
wakili	wakili	wakil i
pasarnya	pasarnya	pasar nya
berada	berada	ber ada
hubunganku	hubunganku	hubung an ku
lawan	lawan	lawan
terkalahkan	terkalahkan	terkalahkan
mengalokasikan	menalokasikan	men alokasi kan
paginya	paginya	pagi nya
termotivasi	termotivasi	ter motivasi
memeriksakan	menperiksakan	men periksa kan
antarindustri	antarindustri	antar industri
susun	susun	susun
disesuaikan	disesuaikan	di sesuai kan
penanaman	pentanaman	pen tanam an
ganjil	ganjil	ganjil
penyerang	penserang	pen serang
aksesibilitas	aksesibilitas	aksesibilitas
perut	perut	perut
membicarakan	menbicarakan	men bicara kan
mengancam	menancam	men ancam
mengkritik	menkritik	men kritik
tropis	tropis	tropis
mengeraskan	menkeraskan	men keras kan
diangkutnya	diangkutnya	di angkut nya
menginginkannya	meninginkannya	men ingin kan nya
acuh	acuh	acuh
diilhamkan	diilhamkan	di ilham kan
peraturan	peraturan	per atur an
pekerjaan	pekerjaan	pekerja an
tugasnya	tugasnya	tugas nya
nominasi	nominasi	nominasi
menggemukkannya	mengemukkannya	men gemuk kan nya
bermurah	bermurah	ber murah
susahnya	susahnya	susah nya
diminum	diminum	di minum
direktur	direktur	direktur
jenazah	jenazah	jenazah
dilandasi	dilandasi	di landas i
terpakai	terpakai	ter pakai
gubernur	gubernur	gubernur
berjuang	berjuang	ber juang
tergali	tergali	ter gali
petualangan	petualangan	petualangan
menonjolkan	mentonjolkan	men tonjol kan
mentransformasikan	mentransformasikan	men transformasi kan
bertakhta	bertakhta	ber takhta
selisihnya	selisihnya	selisih nya
pengurutan	penurutan	pen urut an
pembawa	penbawa	pen bawa
terpenjara	terpenjara	ter penjara
bersaksi	bersaksi	ber saksi
tembakan	tembakan	tembak an
bijak	bijak	bijak
gila	gila	gila
berjumlah	berjumlah	ber jumlah
pelanggannya	penlanggannya	pen langgan nya
kakeknya	kakeknya	kakek nya
transportasi	transportasi	transportasi
penggagas	pengagas	pen gagas
adu	adu	adu
formasi	formasi	formasi
roda	roda	roda
nomor	nomor	nomor
timbang	timbang	timbang
ikatan	ikatan	ikat an
menyayangi	mensayangi	men sayang i
mengungkap	menungkap	men ungkap
dibangkitkan	dibangkitkan	di bangkit kan
liputan	liputan	liput an
mentalitas	mentalitas	mentalitas
lonjakan	lonjakan	lonjak an
diasuransikan	diasuransikan	di asuransi kan
mengurut	menurut	men urut
terbitnya	terbitnya	terbit nya
berduka	berduka	ber duka
rasionya	rasionya	rasio nya
mataku	mataaku	mata aku
tampung	tampung	tampung
dasawarsa	dasawarsa	dasawarsa
defensif	defensif	defensif
pengarah	penarah	pen arah
mengecam	menkecam	men kecam
olahannya	olahannya	olah an nya
memuaskan	menpuaskan	men puas kan
menghafalkan	menhafalkan	men hafal kan
listriknya	listriknya	listrik nya
pencari	pencari	pen cari
mempermudah	menmudah	men mudah
disodorkan	disodorkan	di sodor kan
lensa	lensa	lensa
profil	profil	profil
selangit	selangit	se langit
pelabuh	penlabuh	pen labuh
kakek	kakek	kakek
sinar	sinar	sinar
tumpangi	tumpangi	tumpang i
sahabatku	sahabatku	sahabat ku
mempraktekkan	menpraktekkan	men praktek kan
pt	pt	pt
membawa	menbawa	men bawa
pencoretan	pencoretan	pen coret an
pengubah	penubah	pen ubah
zona	zona	zona
slogan	slogan	slogan
bait	bait	bait
deskripsi	deskripsi	deskripsi
dikejar	dikejar	di kejar
menangis	mentangis	men tangis
tuli	tuli	tuli
untung	untung	untung
keterampilan	keterampilan	keterampilan
mendesentralisasikannya	mendesentralisasikannya	men desentralisasi kan nya
besaran	besaran	besar an
serbuan	serbuan	serbu an
tebal	tebal	tebal
internal	internal	internal
diam	diam	diam
kertasnya	kertasnya	kertas nya
bawakan	bawakan	bawa kan
berbincang	berbincang	ber bincang
wawancarai	wawancarai	wawancara i
uangnya	uangnya	uang nya
menghadap	menhadap	men hadap
pertunjukannya	pertunjukannya	per tunjuk an nya
beresiko	berresiko	ber resiko
berekspresi	berekspresi	ber ekspresi
pengajuan	penajuan	pen aju an
berkendara	berkendara	ber kendara
sengsara	sengsara	sengsara
lembar	lembar	lembar
pengasinan	penasinan	pen asin an
dipastikan	dipastikan	di pasti kan
putri	putri	putri
perintah	perintah	perintah
didatangkan	didatangkan	di datang kan
bakat	bakat	bakat
berjubahkan	berjubahkan	ber jubah kan
penyumbang	pensumbang	pen sumbang
kunjungi	kunjungi	kunjung i
menyanggah	mensanggah	men sanggah
tengahnya	tengahnya	tengah nya
inci	inci	inci
berkonotasi	berkonotasi	ber konotasi
menjajaki	menjajaki	men jajak i
diloloskan	diloloskan	di lolos kan
kelas	kelas	kelas
kokpit	kokpit	kokpit
bumi	bumi	bumi
habitat	habitat	habitat
usahanya	usahanya	usaha nya
spanyol	spanyol	spanyol
permusuhan	permusuhan	per musuh an
dirobohkan	dirobohkan	di roboh kan
diberatkan	diberatkan	di berat kan
penghakiman	penhakiman	pen hakim an
menghadapinya	menhadapinya	men hadap i nya
tembaga	tembaga	tembaga
mendirikan	mendirikan	men diri kan
batinnya	batinnya	batin nya
nonmakanan	nonmakanan	non makan an
sederajat	sederajat	se derajat
butuhkan	butuhkan	butuh kan
stoknya	stoknya	stok nya
tahunnya	tahunnya	tahun nya
meniru	mentiru	men tiru
empunya	empunya	empunya
hitungan	hitungan	hitung an
disiarkan	disiarkan	di siar kan
kabarnya	kabarnya	kabar nya
melaju	menlaju	men laju
berpihak	berpihak	ber pihak
dikuburkan	dikuburkan	di kubur kan
lebah	lebah	lebah
terserah	terserah	ter serah
disambut	disambut	di sambut
administrasi	administrasi	administrasi
mencapai	mencapai	men capai
jauhkan	jauhkan	jauh kan
membolehkan	menbolehkan	men boleh kan
memungkinkan	memungkinkan	memungkinkan
kaya	kaya	kaya
bergunanya	bergunanya	ber guna nya
terbenam	terbenam	ter benam
aula	aula	aula
pengampun	penampun	pen ampun
harap	harap	harap
artian	artian	arti an
penitipan	pentitipan	pen titip an
bau	bau	bau
terpesona	terpesona	ter pesona
simbolis	simbolis	simbolis
tandatangani	tandatangani	tandatangan i
lazimnya	lazimnya	lazim nya
diaplikasikan	diaplikasikan	di aplikasi kan
menggugah	mengugah	men gugah
pengaturannya	penaturannya	pen atur an nya
mengkhawatirkan	menkhawatirkan	men khawatir kan
berpaut	berpaut	ber paut
remeh	remeh	remeh
terdahulu	terdahulu	terdahulu
disembuhkan	disembuhkan	di sembuh kan
jam	jam	jam
mobil	mobil	mobil
serok	serok	se rok
mengalokasikannya	menalokasikannya	men alokasi kan nya
diskriminasi	diskriminasi	diskriminasi
panik	panik	panik
cucu	cucu	cucu
menghapusnya	menhapusnya	men hapus nya
tujuan	tujuan	tuju an
kinerja	kinerja	kinerja
tangkai	tangkai	tangkai
pulangnya	pulangnya	pulang nya
berkebun	berkebun	ber kebun
penari	pentari	pen tari
merencanakan	menrencanakan	men rencana kan
diberi	diberi	di beri
optimisme	optimisme	optimisme
diukur	diukur	di ukur
berkonsultasi	berkonsultasi	ber konsultasi
direnovasi	direnovasi	di renovasi
pemisah	penpisah	pen pisah
menumpang	mentumpang	men tumpang
rontokan	rontokan	rontok an
referensi	referensi	referensi
memproyeksikan	menproyeksikan	men proyeksi kan
pasalnya	pasalnya	pasal nya
penyucian	pensucian	pen suci an
traktor	traktor	traktor
obatnya	obatnya	obat nya
mengejarnya	menkejarnya	men kejar nya
tawa	tawa	tawa
membuang	menbuang	men buang
pelantikan	penlantikan	pen lantik an
liburan	liburan	libur an
perbincangan	perbincangan	per bincang an
napasnya	napasnya	napas nya
menggandeng	mengandeng	men gandeng
kakinya	kakinya	kaki nya
mendulang	mendulang	men dulang
mengaduk	menaduk	men aduk
bidang	bidang	bidang
dicurahkan	dicurahkan	di curah kan
berhemat	berhemat	ber hemat
berjajar	berjajar	ber jajar
diingatnya	diingatnya	di ingat nya
diasah	diasah	di asah
keturunan	keturunan	ke turun an
bodoh	bodoh	bodoh
penerapan	penterapan	pen terap an
andal	andal	andal
bermakna	bermakna	ber makna
rangka	rangka	rangka
mengantisipasi	menantisipasi	men antisipasi
menandatangani	mentandatangani	men tandatangan i
minum	minum	minum
judul	judul	judul
dijuluki	dijuluki	di juluk i
siaga	siaga	siaga
otoritas	otoritas	otoritas
sampan	sampan	sampan
paksa	paksa	paksa
bermimpi	bermimpi	ber mimpi
firman	firman	firman
tiruan	tiruan	tiru an
menghindar	menhindar	men hindar
tipe	tipe	tipe
didapatkannya	didapatkannya	di dapat kan nya
dilampiri	dilampiri	di lampir i
leher	leher	leher
membidik	menbidik	men bidik
gulat	gulat	gulat
kentalnya	kentalnya	kental nya
sutradara	sutradara	sutradara
menyapu	mensapu	men sapu
dipertanyakan	dipertanyakan	di per tanya kan
sekolahan	sekolahan	sekolah an
memperbesar	menbesar	men besar
gardu	gardu	gardu
antarklub	antarklub	antar klub
jaya	jaya	jaya
ayahnya	ayahnya	ayah nya
pembaharuan	penbaharuan	pen baharu an
bilangan	bilangan	bilang an
mendanai	mendanai	men dana i
ambang	ambang	ambang
bakan	bakan	bak an
tuannya	tuannya	tuan nya
menaruh	mentaruh	men taruh
menipisnya	mentipisnya	men tipis nya
mengakhirinya	menakhirinya	men akhir i nya
bertanggung	bertanggung	ber tanggung
sabuk	sabuk	sabuk
kompromi	kompromi	kompromi
hangus	hangus	hangus
sekeliling	sekeliling	se keliling
karakteristiknya	karakteristiknya	karakteristik nya
remajanya	remajanya	remaja nya
cemerlang	cemerlang	cemerlang
pemberitaan	penberitaan	pen berita an
mengesahkan	mensahkan	men sah kan
rekomendasi	rekomendasi	rekomendasi
terpikat	terpikat	ter pikat
disadari	disadari	di sadar i
mengedarkan	menedarkan	men edar kan
bayi	bayi	bayi
berpelukan	berpelukan	ber peluk an
bersekolah	bersekolah	ber sekolah
hungaria	hungaria	hungaria
nun	nun	nun
menyambut	mensambut	men sambut
pencantuman	pencantuman	pen cantum an
majalah	majalah	majalah
meningkat	mentingkat	men tingkat
diakses	diakses	di akses
susu	susu	susu
kembali	kembali	kembali
ketinggalan	ketinggalan	ke tinggal an
jangkauan	jangkauan	jangkau an
peniru	pentiru	pen tiru
datangnya	datangnya	datang nya
menghabiskannya	menhabiskannya	men habis kan nya
gampang	gampang	gampang
infrastruktur	infrastruktur	infrastruktur
substansinya	substansinya	substansi nya
ceritakan	ceritakan	cerita kan
anekdot	anekdot	anekdot
uskup	uskup	uskup
negaranya	negaranya	negara nya
semburan	semburan	sembur an
kotorannya	kotorannya	kotor an nya
sejawatnya	sejawatnya	se jawat nya
kedengarannya	kedengarannya	ke dengar an nya
kuduskan	kuduskan	kudus kan
mengutuk	menkutuk	men kutuk
bertahun	bertahun	ber tahun
pertenunan	pertenunan	per tenun an
termuda	termuda	ter muda
dramatis	dramatis	dramatis
penggagasnya	pengagasnya	pen gagas nya
niat	niat	niat
termin	termin	ter min
sewajarnya	sewajarnya	se wajar nya
terbelit	terbelit	ter belit
bekasi	bekasi	bekas i
pendata	pendata	pen data
liberalisasi	liberalisasi	liberalisasi
tersendiri	tersendiri	ter sendiri
malaikat	malaikat	malaikat
terelakkan	terelakkan	ter elak kan
pemungut	penpungut	pen pungut
terserak	terserak	ter serak
suara	suara	suara
beririgasi	beririgasi	ber irigasi
jujur	jujur	jujur
kesediaan	kesediaan	ke sedia an
dicarinya	dicarinya	di cari nya
mengimbangi	menimbangi	men imbang i
komponen	komponen	komponen
meramaikan	menramaikan	men ramai kan
ketidaksiapan	ketidaksiapan	ke tidak siap an
1970an	1970an	1970 an
kuadrat	kuadrat	kuadrat
menganggarkan	menanggarkan	men anggar kan
dibatalkannya	dibatalkannya	di batal kan nya
superior	superior	superior
bercacat	bercacat	ber cacat
mempertahankan	mentahankan	men tahan kan
fotonya	fotonya	foto nya
berkurangnya	berkurangnya	ber kurang nya
menggigitku	mengigitku	men gigit ku
sepenuh	sepenuh	se penuh
pers	pers	pers
rendahkan	rendahkan	rendah kan
menguntungkan	menuntungkan	men untung kan
kebangunan	kebangunan	ke bangun an
pendaftar	pendaftar	pen daftar
mengabari	menkabari	men kabar i
seseorang	seseorang	seseorang
globalisasi	globalisasi	globalisasi
asisten	asisten	asisten
sampel	sampel	sampel
penegakan	pentegakan	pen tegak an
meleleh	menleleh	men leleh
kepingan	kepingan	keping an
permohonan	permohonan	per mohon an
inisial	inisial	inisial
mencairkannya	mencairkannya	men cair kan nya
dicapai	dicapai	di capai
bantu	bantu	bantu
bergantung	bergantung	ber gantung
sebut	sebut	sebut
dikenakan	dikenakan	di kena kan
terhalang	terhalang	ter halang
diijinkan	diijinkan	di ijin kan
pemeriksaan	penperiksaan	pen periksa an
antarmasyarakat	antarmasyarakat	antar masyarakat
dinikahkan	dinikahkan	di nikah kan
sejarah	sejarah	sejarah
rohaninya	rohaninya	rohani nya
dinding	dinding	dinding
pemikir	penpikir	pen pikir
ditekuninya	ditekuninya	di tekun i nya
pembina	penbina	pen bina
diamati	diamati	di amati
karung	karung	karung
pemasarannya	penpasarannya	pen pasar an nya
jabar	jabar	jabar
