nontarif	nontarif	non tarif
sekrup	sekrup	sekrup
kelahiran	kelahiran	ke lahir an
diakomodasikan	diakomodasikan	di akomodasi kan
indikasinya	indikasinya	indikasi nya
andalkan	andalkan	andal kan
sebutkan	sebutkan	sebut kan
termahal	termahal	ter mahal
amerika	amerika	amerika
nonusaha	nonusaha	non usaha
permainan	permainan	per main an
contohnya	contohnya	contoh nya
tugasku	tugasku	tugas ku
pengambil	penambil	pen ambil
ciptakan	ciptakan	cipta kan
dihapus	dihapus	di hapus
pusing	pusing	pusing
agen	agen	agen
interupsi	interupsi	interupsi
diatas	diatas	di atas
menghabiskannya	menhabiskannya	men habis kan nya
dipercaya	dipercaya	di percaya
tabah	tabah	tabah
diusik	diusik	di usik
curah	curah	curah
dijahitkan	dijahitkan	di jahit kan
dunia	dunia	dunia
ekspresi	ekspresi	ekspresi
panen	panen	panen
mengoper	menkoper	men koper
jutaan	jutaan	juta an
ketidaksetiaan	ketidaksetiaan	ke tidak setia an
perdana	perdana	perdana
membuatku	menbuatku	men buat ku
realitasnya	realitasnya	realitas nya
mengartikannya	menartikannya	men arti kan nya
dukanya	dukanya	duka nya
jemaatnya	jemaatnya	jemaat nya
gereja	gereja	gereja
sebaiknya	sebaiknya	se baik nya
situasi	situasi	situasi
independent	independent	independent
tindakan	tindakan	tindak an
patah	patah	patah
iman	iman	iman
ibukota	ibukota	ibukota
dianugerahkan	dianugerahkan	di anugerah kan
menggantungkan	mengantungkan	men gantung kan
mengatakannya	menkatakannya	men kata kan nya
membantunya	menbantunya	men bantu nya
ketidakaktifan	ketidakaktifan	ke tidak aktif an
jagung	jagung	jagung
memperbaiki	menbaiki	men baik i
dusta	dusta	dusta
pagi	pagi	pagi
dilantik	dilantik	di lantik
menempatkan	mentempatkan	men tempat kan
pilihan	pilihan	pilih an
politik	politik	politik
terelakkan	terelakkan	ter elak kan
abstrak	abstrak	abstrak
benturan	benturan	bentur an
puja	puja	puja
kompleksnya	kompleksnya	kompleks nya
nonpungutan	nonpungutan	non pungut an
dosanya	dosanya	dosa nya
atom	atom	atom
reputasinya	reputasinya	reputasi nya
menyimpannya	mensimpannya	men simpan nya
batasan	batasan	batas an
dihasilkan	dihasilkan	di hasil kan
kontrak	kontrak	kontrak
meningkat	mentingkat	men tingkat
diwarnai	diwarnai	di warna i
menyerap	menserap	men serap
adiknya	adiknya	adik nya
menyenangkan	mensenangkan	men senang kan
memunculkan	menmunculkan	men muncul kan
kehendak	kehendak	kehendak
diistilahkan	diistilahkan	di istilah kan
mataku	mataaku	mata aku
penggundulan	pengundulan	pen gundul an
membentuk	menbentuk	men bentuk
perancangan	penrancangan	pen rancang an
terorganisasi	terorganisasi	ter organisasi
kutuju	kutuju	ku tuju
kandungan	kandungan	kandung an
penggaduhan	pengaduhan	pen gaduh an
perbaikan	perbaikan	per baik an
menunggangi	mentunggangi	men tunggang i
mendirikannya	mendirikannya	men diri kan nya
menjabat	menjabat	men jabat
semangat	semangat	semangat
dilanjutkan	dilanjutkan	di lanjut kan
klub	klub	klub
digabungkan	digabungkan	di gabung kan
menaati	mentaati	men taat i
mempengaruhi	menpengaruhi	men pengaruh i
lobi	lobi	lobi
diwawancara	diwawancara	di wawancara
menganggur	menanggur	men anggur
cucu	cucu	cucu
salahnya	salahnya	salah nya
pembongkaran	penbongkaran	pen bongkar an
terpecahkan	terpecahkan	ter pecah kan
kukenal	kukenal	ku kenal
melonjak	menlonjak	men lonjak
mengusulkan	menusulkan	men usul kan
tanamnya	tanamnya	tanam nya
menyengsarakan	mensengsarakan	men sengsara kan
memahami	menpahami	men paham i
cadangannya	cadangannya	cadang an nya
kemas	kemas	kemas
limpahan	limpahan	limpah an
york	york	york
kriteria	kriteria	kriteria
menapaki	mentapaki	men tapak i
menyepakati	mensepakati	men sepakat i
debiturnya	debiturnya	debitur nya
terbayang	terbayang	ter bayang
momen	momen	momen
seadat	seadat	se adat
pinjamannya	pinjamannya	pinjam an nya
aduannya	aduannya	adu an nya
antarjenis	antarjenis	antar jenis
letak	letak	letak
reporter	reporter	reporter
terbitan	terbitan	terbit an
kemunculannya	kemunculannya	ke muncul an nya
penggarap	pengarap	pen garap
siklus	siklus	siklus
persatuan	persatuan	per satu an
saksama	saksama	saksama
kuterima	kuterima	ku terima
petang	petang	petang
dibangun	dibangun	di bangun
tersalib	tersalib	ter salib
antikekerasan	antikekerasan	anti ke keras an
dibawa	dibawa	di bawa
longsor	longsor	longsor
penderitaan	penderitaan	pen derita an
berpatokan	berpatokan	ber patok an
menduga	menduga	men duga
bicaranya	bicaranya	bicara nya
waktu	waktu	waktu
mewujudkannya	menwujudkannya	men wujud kan nya
kumpul	kumpul	kumpul
tabir	tabir	tabir
banknya	banknya	bank nya
ditanggungnya	ditanggungnya	di tanggung nya
mengintensifkan	menintensifkan	men intensif kan
memanjatkan	menpanjatkan	men panjat kan
tahunan	tahunan	tahun an
dikte	dikte	dikte
bekerjasama	bekerjasama	bekerjasama
keriput	keriput	keriput
dikelilingi	dikelilingi	di keliling i
martabat	martabat	martabat
fleksibel	fleksibel	fleksibel
pangkal	pangkal	pangkal
serahkan	serahkan	serah kan
dominasi	dominasi	dominasi
wajah	wajah	wajah
teknisnya	teknisnya	teknis nya
benaknya	benaknya	benak nya
seteguh	seteguh	se teguh
berpulangnya	berpulangnya	ber pulang nya
sepatu	sepatu	sepatu
almamater	almamater	almamater
berdalih	berdalih	ber dalih
pribadinya	pribadinya	pribadi nya
kredibel	kredibel	kredibel
melanjutkannya	menlanjutkannya	men lanjut kan nya
diakhiri	diakhiri	di akhir i
kubu	kubu	kubu
identitasnya	identitasnya	identitas nya
bertetangga	bertetangga	ber tetangga
hartamu	hartamu	harta mu
menebarkan	mentebarkan	men tebar kan
diperkirakan	diperkirakan	di per kira kan
perwujudan	perwujudan	per wujud an
presentase	presentase	presentase
dicatatkan	dicatatkan	di catat kan
november	november	november
berintensitas	berintensitas	ber intensitas
bergabung	bergabung	ber gabung
mengembalikannya	menkembalikannya	men kembali kan nya
moskow	moskow	moskow
meratap	menratap	men ratap
malaikat	malaikat	malaikat
pemanah	penpanah	pen panah
hadiah	hadiah	hadiah
pencukur	pencukur	pen cukur
terpanjang	terpanjang	ter panjang
jumat	jumat	jumat
debutnya	debutnya	debut nya
jauh	jauh	jauh
membangkitkan	menbangkitkan	men bangkit kan
pengadministrasian	penadministrasian	pen administrasi an
absennya	absennya	absen nya
medis	medis	medis
ibaratnya	ibaratnya	ibarat nya
didukung	didukung	di dukung
memikirkan	menpikirkan	men pikir kan
menangisi	mentangisi	men tangis i
pencalonan	pencalonan	pen calon an
anehnya	anehnya	aneh nya
melewatinya	menlewatinya	men lewat i nya
pengarahannya	penarahannya	pen arah an nya
ajarannya	ajarannya	ajar an nya
seksama	seksama	seksama
mencangkul	mencangkul	men cangkul
desain	desain	desain
pembiusan	penbiusan	pen bius an
mengganggunya	menganggunya	men ganggu nya
diprotes	diprotes	di protes
landai	landai	landa i
pekerjaanku	pekerjaanku	pekerja an ku
menurunkan	menturunkan	men turun kan
janda	janda	janda
keterampilan	keterampilan	keterampilan
berkumpul	berkumpul	ber kumpul
rendahan	rendahan	rendah an
tua	tua	tua
pisang	pisang	pisang
dilampiri	dilampiri	di lampir i
memenangkan	menmenangkan	men menang kan
opini	opini	opini
roh	roh	roh
batang	batang	batang
kumuh	kumuh	kumuh
mengakhiri	menakhiri	men akhir i
keturunanmu	keturunanmu	ke turun an mu
kelahirannya	kelahirannya	ke lahir an nya
kitabnya	kitabnya	kitab nya
memadainya	memadainya	memadai nya
balok	balok	balok
pembaruannya	penbaruannya	pen baru an nya
mayoritas	mayoritas	mayoritas
lucu	lucu	lucu
dikategori	dikategori	di kategori
prediksi	prediksi	prediksi
berangin	berangin	ber angin
antarkota	antarkota	antar kota
suspensi	suspensi	suspensi
dongeng	dongeng	dongeng
ditabung	ditabung	di tabung
pendekatan	pendekatan	pen dekat an
jangkauannya	jangkauannya	jangkau an nya
volume	volume	volume
diterbangkan	diterbangkan	di terbang kan
sumberdayanya	sumberdayanya	sumberdaya nya
menghiburku	menhiburku	men hibur ku
pemilihnya	penpilihnya	pen pilih nya
penggabungan	pengabungan	pen gabung an
tertundanya	tertundanya	ter tunda nya
bertempat	bertempat	ber tempat
lenyap	lenyap	lenyap
asuransi	asuransi	asuransi
bersembunyi	bersembunyi	ber sembunyi
menikahinya	mennikahinya	men nikah i nya
karib	karib	karib
ketahui	ketahui	ketahui
mengancam	menancam	men ancam
keperluan	keperluan	ke perlu an
pemimpinnya	penpimpinnya	pen pimpin nya
toko	toko	toko
pertanggungjawaban	pertanggungjawaban	per tanggungjawab an
kutempatkan	kutempatkan	ku tempat kan
disiram	disiram	di siram
menyetor	mensetor	men setor
fitnah	fitnah	fitnah
pengepungan	penkepungan	pen kepung an
sobekan	sobekan	sobek an
cahaya	cahaya	cahaya
terhitung	terhitung	ter hitung
memperketat	menketat	men ketat
pengajuannya	penajuannya	pen aju an nya
sikat	sikat	sikat
kenalannya	kenalannya	kenal an nya
menakjubkannya	mentakjubkannya	men takjub kan nya
punyai	punyai	punya i
prajurit	prajurit	prajurit
penasihat	penasihat	penasihat
mertuanya	mertuanya	mertua nya
tetapkan	tetapkan	tetap kan
disurvei	disurvei	di survei
smp	smp	smp
pengasuhan	penasuhan	pen asuh an
tidurku	tidurku	tidur ku
pengimplementasian	penimplementasian	pen implementasi an
antarruangan	antarruangan	antar ruang an
menganyam	menanyam	men anyam
pemusnahan	penmusnahan	pen musnah an
lentur	lentur	lentur
dukung	dukung	dukung
pergumulannya	pergumulannya	per gumul an nya
pengingat	peningat	pen ingat
wol	wol	wol
kios	kios	kios
gadai	gadai	gadai
memberlakukan	menberlakukan	men ber laku kan
struktur	struktur	struktur
pembukuan	penbukuan	pen buku an
militan	militan	militan
menanganinya	mentanganinya	men tangan i nya
persentasenya	persentasenya	persentase nya
berlalu	berlalu	ber lalu
membersihkan	menbersihkan	men bersih kan
mengintegrasikan	menintegrasikan	men integrasi kan
dipersatukan	dipersatukan	di per satu kan
diadopsi	diadopsi	di adopsi
berpotensi	berpotensi	ber potensi
meneruskan	menteruskan	men terus kan
masalahnya	masalahnya	masalah nya
sekiranya	sekiranya	sekira nya
intensifnya	intensifnya	intensif nya
bertumpuk	bertumpuk	ber tumpuk
nyata	nyata	nyata
penjelajah	penjelajah	pen jelajah
mencadangkan	mencadangkan	men cadang kan
musikal	musikal	musikal
senjata	senjata	senjata
merajalela	menrajalela	men rajalela
berbasis	berbasis	ber basis
mempelajarinya	menpelajarinya	men pelajar i nya
menjamurnya	menjamurnya	men jamur nya
wilayahnya	wilayahnya	wilayah nya
menantikan	menantikan	menanti kan
lingkaran	lingkaran	lingkar an
memakai	menpakai	men pakai
mendetail	mendetail	men detail
kemasan	kemasan	kemas an
mengamati	menamati	men amati
mencocokkannya	mencocokkannya	men cocok kan nya
miskin	miskin	miskin
suntik	suntik	suntik
akal	akal	akal
handal	handal	handal
skotlandia	skotlandia	skotlandia
menyuguhkan	mensuguhkan	men suguh kan
berkesimpulan	berkesimpulan	ber ke simpul an
merayu	menrayu	men rayu
mendukakan	mendukakan	men duka kan
adik	adik	adik
individu	individu	individu
amatir	amatir	amatir
mengajukannya	menajukannya	men aju kan nya
berimbas	berimbas	ber imbas
verifikasi	verifikasi	verifikasi
ginjal	ginjal	ginjal
anggarannya	anggarannya	anggar an nya
halangan	halangan	halang an
jangka	jangka	jangka
modalnya	modalnya	modal nya
berdaulat	berdaulat	ber daulat
lautnya	lautnya	laut nya
pengaksesan	penaksesan	pen akses an
ditontonnya	ditontonnya	di tonton nya
meneruskannya	menteruskannya	men terus kan nya
menempelkan	mentempelkan	men tempel kan
bersangkutan	bersangkutan	ber sangkut an
gajian	gajian	gaji an
pelembagaan	penlembagaan	pen lembaga an
hotel	hotel	hotel
sosialnya	sosialnya	sosial nya
direpotkan	direpotkan	di repot kan
dominannya	dominannya	dominan nya
memerlukannya	menperlukannya	men perlu kan nya
disisipkan	disisipkan	di sisip kan
memperlambat	menlambat	men lambat
membentang	menbentang	men bentang
suasana	suasana	suasana
kesediaannya	kesenyaannya	ke senya an nya
berdana	berdana	ber dana
menyangka	mensangka	men sangka
mendistribusikannya	mendistribusikannya	men distribusi kan nya
dihilangkan	dihilangkan	di hilang kan
pendiam	pendiam	pen diam
peninjauan	pentinjauan	pen tinjau an
prosesi	prosesi	proses i
tangkap	tangkap	tangkap
efeknya	efeknya	efek nya
menanjak	mentanjak	men tanjak
investigasi	investigasi	investigasi
diimunisasi	diimunisasi	di imunisasi
penabung	pentabung	pen tabung
burung	burung	burung
pembeliannya	penbeliannya	pen beli an nya
bercanda	bercanda	ber canda
diungkapkan	diungkapkan	di ungkap kan
kunjungi	kunjungi	kunjung i
rupa	rupa	rupa
menyemprotkan	mensemprotkan	men semprot kan
bersaksi	bersaksi	ber saksi
memahaminya	menpahaminya	men paham i nya
selamat	selamat	selamat
juruselamat	juruselamat	juruselamat
diteliti	diteliti	di teliti
eksternal	eksternal	eksternal
dugaan	dugaan	duga an
antarhasil	antarhasil	antar hasil
menyegarkan	mensegarkan	men segar kan
tikar	tikar	tikar
optimisme	optimisme	optimisme
termasuk	termasuk	ter masuk
penuturan	pentuturan	pen tutur an
memimpikan	menmimpikan	men mimpi kan
sekutunya	sekutunya	sekutu nya
mengingatnya	meningatnya	men ingat nya
tekankan	tekankan	tekan kan
obat	obat	obat
laptop	laptop	laptop
tinggalnya	tinggalnya	tinggal nya
lantang	lantang	lantang
lengkapnya	lengkapnya	lengkap nya
menyetir	mensetir	men setir
mengherankan	menherankan	men heran kan
selebar	selebar	se lebar
sepakbola	sepakbola	sepakbola
reksa	reksa	reksa
menemaninya	mentemaninya	men teman i nya
antar	antar	antar
keturunannya	keturunannya	ke turun an nya
puncak	puncak	puncak
menggoyang	mengoyang	men goyang
diterlantarkan	diterlantarkan	di terlantar kan
tafsiran	tafsiran	tafsir an
dipilihkan	dipilihkan	di pilih kan
disekolahkan	disekolahkan	di sekolah kan
mencerminkan	mencerminkan	men cermin kan
ungkapan	ungkapan	ungkap an
bapanya	bapanya	bapa nya
berjumlah	berjumlah	ber jumlah
dukunnya	dukunnya	dukun nya
gengsi	gengsi	gengsi
sebaik	sebaik	se baik
spesial	spesial	spesial
perombakan	penrombakan	pen rombak an
asuh	asuh	asuh
utara	utara	utara
sedihan	sedihan	sedih an
memadai	memadai	memadai
dipersulit	dipersulit	di per sulit
berbahagia	berbahagia	ber bahagia
kumuhnya	kumuhnya	kumuh nya
sekaleng	sekaleng	se kaleng
berukuran	berukuran	ber ukur an
angkut	angkut	angkut
pengacau	penkacau	pen kacau
tingkah	tingkah	tingkah
kadar	kadar	kadar
kategori	kategori	kategori
kampanye	kampanye	kampanye
retribusinya	retribusinya	retribusi nya
telepon	telepon	telepon
dituju	dituju	di tuju
pengendalian	penkendalian	pen kendali an
tesnya	tesnya	tes nya
cerdik	cerdik	cerdik
menuduh	mentuduh	men tuduh
dibiayai	dibiayai	di biaya i
pertempuran	pertempuran	per tempur an
dataran	dataran	datar an
penjara	penjara	penjara
terbilang	terbilang	ter bilang
bijih	bijih	bijih
mengambilkanku	menambilkanku	men ambil kan ku
terguncangkan	terguncangkan	ter guncang kan
dipadukan	dipadukan	di padu kan
ajukan	ajukan	aju kan
diperbuat	diperbuat	di per buat
meredakan	menredakan	men reda kan
bidang	bidang	bidang
terendam	terrendam	ter rendam
menghiraukan	menhiraukan	men hirau kan
iris	iris	iris
sabotase	sabotase	sabotase
penentuan	pententuan	pen tentu an
pertanyaannya	pertanyaannya	per tanya an nya
diundur	diundur	di undur
dikeraskan	dikeraskan	di keras kan
dewasanya	dewasanya	dewasa nya
terdiam	terdiam	ter diam
gadis	gadis	gadis
hampa	hampa	hampa
hancurnya	hancurnya	hancur nya
menyusunnya	mensusunnya	men susun nya
berkonotasi	berkonotasi	ber konotasi
dikontrakkan	dikontrakkan	di kontrak kan
emosional	emosional	emosional
pembakaran	penbakaran	pen bakar an
buruan	buruan	buru an
kepalaku	kepalaaku	kepala aku
menjelekkan	menjelekkan	men jelek kan
udaranya	udaranya	udara nya
bercacat	bercacat	ber cacat
mengaduk	menaduk	men aduk
menolongnya	mentolongnya	men tolong nya
pembagian	penbagian	pen bagi an
senilai	senilai	se nilai
realis	realis	realis
revolusi	revolusi	revolusi
menggunakan	mengunakan	men guna kan
ditunjang	ditunjang	di tunjang
volumenya	volumenya	volume nya
secepat	secepat	se cepat
menengok	mentengok	men tengok
didambakannya	didambakannya	di damba kan nya
terbentur	terbentur	ter bentur
terhisap	terhisap	ter hisap
diraih	diraih	di raih
pengumuman	penumuman	pen umum an
produktifitas	produktifitas	produktifitas
zaitun	zaitun	zaitun
detektif	detektif	detektif
pendisiplinan	pendisiplinan	pen disiplin an
fotokopi	fotokopi	fotokopi
kuatir	kuatir	kuatir
pencatatan	pencatatan	pen catat an
menanggapinya	mentanggapinya	men tanggap i nya
menyerupai	menserupai	men serupa i
mendamaikan	mendamaikan	men damai kan
otoriter	otoriter	otoriter
aman	aman	aman
hebat	hebat	hebat
dimasukinya	dimasukinya	di masuk i nya
pai	pai	pai
september	september	september
optimal	optimal	optimal
senang	senang	senang
berlawanan	berlawanan	ber lawan an
asumsinya	asumsinya	asumsi nya
menahan	mentahan	men tahan
prasarana	prasarana	prasarana
perolehannya	perolehannya	peroleh an nya
penafsir	pentafsir	pen tafsir
peserta	peserta	peserta
menimbulkan	mentimbulkan	men timbul kan
selusin	selusin	se lusin
menyebabkan	mensebabkan	men sebab kan
hunian	hunian	huni an
susun	susun	susun
berhutang	berhutang	ber hutang
diberikan	diberikan	di beri kan
menyuap	mensuap	men suap
vaksin	vaksin	vaksin
mengira	menkira	men kira
akar	akar	akar
enggannya	enggannya	enggan nya
ringkasan	ringkasan	ringkas an
arisan	arisan	arisan
respons	respons	respons
kliring	kliring	kliring
pemahamannya	penpahamannya	pen paham an nya
menerjemahkan	menterjemahkan	men terjemah kan
percobaan	percobaan	per coba an
sayap	sayap	sayap
penalti	penalti	penalti
orientasi	orientasi	orientasi
pengaturan	penaturan	pen atur an
ditolak	ditolak	di tolak
menimba	mentimba	men timba
meyakini	menyakini	men yakin i
tangkai	tangkai	tangkai
terbunuh	terbunuh	ter bunuh
kedengarannya	kedengarannya	ke dengar an nya
terbentang	terbentang	ter bentang
sabun	sabun	sabun
benci	benci	benci
samudera	samudera	samudera
menirukan	mentirukan	men tiru kan
mengasihinya	menkasihinya	men kasih i nya
anjurkan	anjurkan	anjur kan
diseberangi	diseberangi	di seberang i
dikoordinasikan	dikoordinasikan	di koordinasi kan
bermakna	bermakna	ber makna
menuntaskan	mentuntaskan	men tuntas kan
sebangsamu	sebangsamu	se bangsa mu
penyaluran	pensaluran	pen salur an
kuadrat	kuadrat	kuadrat
badak	badak	badak
gerai	gerai	gerai
tersingkirnya	tersingkirnya	ter singkir nya
komandan	komandan	komandan
imbas	imbas	imbas
dihakimi	dihakimi	di hakim i
institusi	institusi	institusi
diawasi	diawasi	di awas i
sudut	sudut	sudut
diadukan	diadukan	di adu kan
mengefektifkan	menefektifkan	men efektif kan
tersisa	tersisa	ter sisa
bodoh	bodoh	bodoh
kebutuhanmu	kebutuhanmu	ke butuh an mu
henti	henti	henti
devisa	devisa	devisa
mengurai	menurai	men urai
menggantinya	mengantinya	men ganti nya
menindak	mentindak	men tindak
bersama	bersama	ber sama
didekatnya	didekatnya	di dekat nya
meratanya	menratanya	men rata nya
warganegaranya	warganegaranya	warganegara nya
diampuni	diampuni	di ampun i
rasuli	rasuli	rasul i
ditunjukan	ditunjukan	di tunjuk an
empunya	empunya	empunya
memerbaiki	menperbaiki	men perbaiki
terkenal	terkenal	ter kenal
menutupi	mentutupi	men tutup i
menyerahkan	menserahkan	men serah kan
terbukti	terbukti	ter bukti
mengambilkan	menambilkan	men ambil kan
berpihak	berpihak	ber pihak
menyamakan	mensamakan	men sama kan
mulutku	mulutku	mulut ku
taruhan	taruhan	taruh an
berbau	berbau	ber bau
diselesaikan	diselesaikan	di selesai kan
teriknya	teriknya	terik nya
ditanyakan	ditanyakan	di tanya kan
dikapalkan	dikapalkan	di kapal kan
penjelasan	penjelasan	pen jelas an
bangku	bangku	bangku
dewasa	dewasa	dewasa
memperingati	meningati	men ingat i
jangkau	jangkau	jangkau
suaminya	suaminya	suami nya
budayanya	budayanya	budaya nya
beraturan	beraturan	ber atur an
ditawan	ditawan	di tawan
rona	rona	rona
penderitaannya	penderitaannya	pen derita an nya
diberlakukannya	diberlakukannya	di ber laku kan nya
dihormatinya	dihormatinya	di hormat i nya
diaplikasikan	diaplikasikan	di aplikasi kan
umurku	umurku	umur ku
afiliasi	afiliasi	afiliasi
makam	makam	makam
konsumsinya	konsumsinya	konsumsi nya
gugusan	gugusan	gugus an
terpengaruh	terpengaruh	ter pengaruh
diusahakannya	diusahakannya	di usaha kan nya
temanku	temanku	teman ku
ambivalensi	ambivalensi	ambivalensi
umpan	umpan	umpan
dirangkum	dirangkum	di rangkum
berlahan	berlahan	ber lahan
penagihannya	pentagihannya	pen tagih an nya
pemanfaatan	penmanfaatan	pen manfaat an
depanmu	depanmu	depan mu
memonitor	menmonitor	men monitor
bantuan	bantuan	bantu an
kreditnya	kreditnya	kredit nya
menyerang	menserang	men serang
melenceng	menlenceng	men lenceng
anggun	anggun	anggun
diselamatkan	diselamatkan	di selamat kan
dipengaruhi	dipengaruhi	di pengaruh i
ketidaksiapan	ketidaksiapan	ke tidak siap an
mencontohkan	mencontohkan	men contoh kan
arus	arus	arus
sepele	sepele	sepele
mangsanya	mangsanya	mangsa nya
pendam	pendam	pendam
berperang	berperang	ber perang
sisiku	sisiku	sisi ku
berpagar	berpagar	ber pagar
tanggapan	tanggapan	tanggap an
menyeringai	menseringai	men seringai
dimusyawarahkan	dimusyawarahkan	di musyawarah kan
penelitinya	pentelitinya	pen teliti nya
murni	murni	murni
memesan	menpesan	men pesan
berkurangnya	berkurangnya	ber kurang nya
konstitusional	konstitusional	konstitusional
penyelenggara	penselenggara	pen selenggara
menyisihkan	mensisihkan	men sisih kan
menitip	mentitip	men titip
berbuah	berbuah	ber buah
menghindar	menhindar	men hindar
menular	mentular	men tular
kota	kota	kota
mengasihiku	menkasihiku	men kasih i ku
tangkapan	tangkapan	tangkap an
menyayangkan	mensayangkan	men sayang kan
hangat	hangat	hangat
iklim	iklim	iklim
dibicarakan	dibicarakan	di bicara kan
mengesankan	menkesankan	men kesan kan
tersungkur	tersungkur	ter sungkur
tergenang	tergenang	ter genang
berotoritas	berotoritas	ber otoritas
sepatunya	sepatunya	sepatu nya
penargetan	pentargetan	pen target an
menyerbu	menserbu	men serbu
pemalsuan	penpalsuan	pen palsu an
sentuhan	sentuhan	sentuh an
diajarkan	diajarkan	di ajar kan
jakarta	jakarta	jakarta
kirinya	kirinya	kiri nya
diakui	diakui	di aku i
penggelapan	pengelapan	pen gelap an
carinya	carinya	cari nya
personel	personel	personel
sholat	sholat	sholat
tersentak	tersentak	ter sentak
menghapusnya	menhapusnya	men hapus nya
diselaraskan	diselaraskan	di selaras kan
mendapati	mendapati	men dapat i
tangganya	tangganya	tangga nya
seleksi	seleksi	seleksi
penyebutan	pensebutan	pen sebut an
melamar	menlamar	men lamar
surutnya	surutnya	surut nya
bibirnya	bibirnya	bibir nya
dikhawatirkan	dikhawatirkan	di khawatir kan
menyetorkannya	mensetorkannya	men setor kan nya
tunggakannya	tunggakannya	tunggak an nya
karun	karun	karun
dilindungi	dilindungi	di lindung i
berkelompok	berkelompok	ber kelompok
terlaksana	terlaksana	ter laksana
kejadianku	kejadianku	ke jadi an ku
lusinan	lusinan	lusin an
penganiaya	penaniaya	pen aniaya
madunya	madunya	madu nya
penjatahan	penjatahan	pen jatah an
terakomodasi	terakomodasi	ter akomodasi
imannya	imannya	iman nya
berurutan	berurutan	ber urut an
penasehat	pennasehat	pen nasehat
dibutuhkannya	dibutuhkannya	di butuh kan nya
pemerintahnya	penperintahnya	pen perintah nya
bobrok	bobrok	bobrok
tertatanya	tertatanya	ter tata nya
perkebunan	perkebunan	per kebun an
diperdakan	diperdakan	di perda kan
jiwamu	jiwamu	jiwa mu
melampirkannya	menlampirkannya	men lampir kan nya
semampu	semampu	se mampu
sekretaris	sekretaris	sekretaris
teladanku	teladanku	teladan ku
selain	selain	se lain
navigasi	navigasi	navigasi
diversifikasi	diversifikasi	diversifikasi
populasinya	populasinya	populasi nya
dirusak	dirusak	di rusak
menumpas	mentumpas	men tumpas
khususnya	khususnya	khusus nya
kuadratnya	kuadratnya	kuadrat nya
diawali	diawali	di awal i
merombak	menrombak	men rombak
pilot	pilot	pilot
tercium	tercium	ter cium
diperkuat	diperkuat	di per kuat
menyadari	mensadari	men sadar i
mendengar	mendengar	men dengar
menumpahkan	mentumpahkan	men tumpah kan
anut	anut	anut
uskup	uskup	uskup
soda	soda	soda
topik	topik	topik
pelintasan	penlintasan	pen lintas an
menggalang	mengalang	men galang
kebutuhanku	kebutuhanku	ke butuh an ku
tajuk	tajuk	tajuk
panglima	panglima	panglima
renungkan	renungkan	renung kan
puasa	puasa	puasa
demobilisasi	demobilisasi	demobilisasi
sangka	sangka	sangka
perizinan	perizinan	per izin an
istimewa	istimewa	istimewa
terikatnya	terikatnya	ter ikat nya
ventilasi	ventilasi	ventilasi
bertumbuhnya	bertumbuhnya	ber tumbuh nya
mengacuhkan	menacuhkan	men acuh kan
komprehensif	komprehensif	komprehensif
persimpangan	persimpangan	per simpang an
jawaban	jawaban	jawab an
kaidah	kaidah	kaidah
memberitakan	menberitakan	men berita kan
gerejanya	gerejanya	gereja nya
memeliharamu	menpeliharamu	men pelihara mu
dituduh	dituduh	di tuduh
binatang	binatang	binatang
menyanggupi	mensanggupi	men sanggup i
penjelajahan	penjelajahan	pen jelajah an
penyempurnaan	pensempurnaan	pen sempurna an
bijak	bijak	bijak
antarsekolah	antarsekolah	antar sekolah
mencatat	mencatat	men catat
penghambat	penhambat	pen hambat
beraksi	beraksi	ber aksi
logis	logis	logis
pemandangan	penpandangan	pen pandang an
daftarnya	daftarnya	daftar nya
mendasar	mendasar	men dasar
pasangan	pasangan	pasang an
pemberontak	penberontak	pen berontak
kuajarkan	kuajarkan	ku ajar kan
buat	buat	buat
misinya	misinya	misi nya
pegolf	pengolf	pen golf
beragam	berragam	ber ragam
berteriak	berteriak	ber teriak
membelanjakannya	menbelanjakannya	men belanja kan nya
penghulu	penhulu	pen hulu
bercahaya	bercahaya	ber cahaya
dicarikan	dicarikan	di cari kan
melambat	menlambat	men lambat
terbantu	terbantu	ter bantu
mengguncang	menguncang	men guncang
jengkel	jengkel	jengkel
bingung	bingung	bingung
penggunaan	pengunaan	pen guna an
terkoyak	terkoyak	ter koyak
panennya	panennya	panen nya
fungsinya	fungsinya	fungsi nya
meraup	menraup	men raup
menyeimbangkan	menseimbangkan	men seimbang kan
ditanya	ditanya	di tanya
mahabintangnya	mahabintangnya	mahabintang nya
perangkat	perangkat	perangkat
dilaksanakannya	dilaksanakannya	di laksana kan nya
renovasinya	renovasinya	renovasi nya
tersandung	tersandung	ter sandung
direstrukturisasi	direstrukturisasi	di restrukturisasi
pemutakhirannya	penmutakhirannya	pen mutakhir an nya
kirim	kirim	kirim
tergantung	tergantung	ter gantung
penyemprotan	pensemprotan	pen semprot an
diproduksi	diproduksi	di produksi
swalayan	swalayan	swalayan
parsial	parsial	parsial
intim	intim	intim
konvensi	konvensi	konvensi
diserahkan	diserahkan	di serah kan
mengurangi	menkurangi	men kurang i
muliakan	muliakan	mulia kan
fasilitasi	fasilitasi	fasilitas i
dipenjara	dipenjara	di penjara
segan	segan	segan
dibangunkan	dibangunkan	di bangun kan
dijaga	dijaga	di jaga
terkini	terkini	terkini
mengasari	menkasari	men kasar i
titipan	titipan	titip an
kendala	kendala	kendala
hubungi	hubungi	hubung i
membacanya	menbacanya	men baca nya
web	web	web
timbang	timbang	timbang
dadaku	dadaaku	dada aku
proteksi	proteksi	proteksi
min	min	min
hotelnya	hotelnya	hotel nya
melompat	menlompat	men lompat
penuntun	pentuntun	pen tuntun
menanyakannya	mentanyakannya	men tanya kan nya
memulangkan	menpulangkan	men pulang kan
reaksinya	reaksinya	reaksi nya
alokasinya	alokasinya	alokasi nya
umatnya	umatnya	umat nya
pengurusnya	penurusnya	pen urus nya
bersamaku	bersamaaku	ber sama aku
sma	sma	sma
tercemarnya	tercemarnya	ter cemar nya
penguasa	penkuasa	pen kuasa
prosedurnya	prosedurnya	prosedur nya
menghentikan	menhentikan	men henti kan
rekonstruksinya	rekonstruksinya	rekonstruksi nya
dihantam	dihantam	di hantam
memikulmu	menpikulmu	men pikul mu
pendanaannya	pendanaannya	pen dana an nya
mempunyai	menpunyai	men punya i
percayakan	percayakan	percaya kan
memancing	menpancing	men pancing
sekutu	sekutu	sekutu
berlebihan	berlebihan	ber lebih an
memekakkan	menpekakkan	men pekak kan
ayub	ayub	ayub
dikomunikasikan	dikomunikasikan	di komunikasi kan
dijelaskan	dijelaskan	di jelas kan
dirumuskan	dirumuskan	di rumus kan
memisahkannya	menpisahkannya	men pisah kan nya
periode	periode	periode
menukar	mentukar	men tukar
menyuratkan	mensuratkan	men surat kan
pelat	pelat	pelat
situs	situs	situs
penyuapan	pensuapan	pen suap an
kuba	kuba	kuba
menanggapi	mentanggapi	men tanggap i
berangsur	berangsur	ber angsur
merespon	menrespon	men respon
penyerang	penserang	pen serang
akurasinya	akurasinya	akurasi nya
separah	separah	se parah
mengetahuinya	menketahuinya	men ketahui nya
diperanakkan	diperanakkan	di per anak kan
berlindung	berlindung	ber lindung
rezim	rezim	rezim
departemennya	departemennya	departemen nya
alumninya	alumninya	alumni nya
memperkuat	menkuat	men kuat
daftar	daftar	daftar
menginginkanmu	meninginkanmu	men ingin kan mu
menjaminkan	menjaminkan	men jamin kan
sedunia	sedunia	se dunia
mantap	mantap	mantap
sempitnya	sempitnya	sempit nya
menanyakan	mentanyakan	men tanya kan
mengoptimalkan	menoptimalkan	men optimal kan
karunia	karunia	karunia
berakibat	berakibat	ber akibat
menyangkal	mensangkal	men sangkal
memproses	menproses	men proses
peneguhan	penteguhan	pen teguh an
terserap	terserap	ter serap
diungkap	diungkap	di ungkap
bertindak	bertindak	ber tindak
pemerasan	penperasan	pen peras an
kemajuan	kemajuan	ke maju an
pemutar	penputar	pen putar
ilegal	ilegal	ilegal
implementasi	implementasi	implementasi
mampukan	mampukan	mampu kan
cercaan	cercaan	cerca an
kesudahan	kesudahan	ke sudah an
mitra	mitra	mitra
pekerjaan	pekerjaan	pekerja an
kolaborasi	kolaborasi	kolaborasi
penyesalan	pensesalan	pen sesal an
nonperbankan	nonperbankan	non per bank an
menatapnya	mentatapnya	men tatap nya
gembira	gembira	gembira
tawanan	tawanan	tawan an
diwarisinya	diwarisinya	di waris i nya
hutang	hutang	hutang
hutan	hutan	hutan
berkabut	berkabut	ber kabut
kecaman	kecaman	kecam an
perdanya	perdanya	perda nya
setoran	setoran	setor an
seefektif	seefektif	se efektif
bajak	bajak	bajak
pertunjukannya	pertunjukannya	per tunjuk an nya
percetakan	percetakan	per cetak an
juri	juri	juri
menginjakkan	meninjakkan	men injak kan
acak	acak	acak
pemanfaatannya	penmanfaatannya	pen manfaat an nya
dicabut	dicabut	di cabut
visi	visi	visi
nasibnya	nasibnya	nasib nya
koperasinya	koperasinya	koperasi nya
berderit	berderit	ber derit
dipulau	dipulau	di pulau
tertindas	tertindas	ter tindas
berjenjang	berjenjang	ber jenjang
persediaan	persediaan	per sedia an
mempercepat	mencepat	men cepat
pembenahan	penbenahan	pen benah an
berpulang	berpulang	ber pulang
beban	beban	beban
pinang	pinang	pinang
dinegosiasikan	dinegosiasikan	di negosiasi kan
disederhanakan	disederhanakan	di sederhana kan
pemuka	penmuka	pen muka
menyelam	menselam	men selam
mengucapkannya	menucapkannya	men ucap kan nya
menghanguskan	menhanguskan	men hangus kan
edaran	edaran	edar an
laut	laut	laut
karakter	karakteri	karakteri
motif	motif	motif
tingginya	tingginya	tinggi nya
menyembuhkannya	mensembuhkannya	men sembuh kan nya
menyentuh	mensentuh	men sentuh
nikel	nikel	nikel
balistik	balistik	balistik
memasok	menpasok	men pasok
beranggota	beranggota	ber anggota
kakek	kakek	kakek
tunggu	tunggu	tunggu
seseorang	seseorang	seseorang
ditopang	ditopang	di topang
mungil	mungil	mungil
mengapit	menapit	men apit
kiri	kiri	kiri
mempersembahkan	mensembahkan	men sembah kan
heran	heran	heran
harapkan	harapkan	harap kan
menduplikasi	menduplikasi	men duplikasi
bernalar	bernalar	ber nalar
mukamu	mukakamu	muka kamu
tewas	tewas	tewas
merenungkannya	menrenungkannya	men renung kan nya
penargetannya	pentargetannya	pen target an nya
komisi	komisi	komisi
mencemari	mencemari	men cemar i
dikecewakan	dikecewakan	di kecewa kan
arab	arab	arab
jeda	jeda	jeda
menguap	menuap	men uap
bidan	bidan	bidan
agenda	agenda	agenda
nonkayu	nonkayu	non kayu
mengapung	menapung	men apung
tahan	tahan	tahan
disebar	disebar	di sebar
kebohongan	kebohongan	ke bohong an
pengusung	penusung	pen usung
berendam	berrendam	ber rendam
membantu	menbantu	men bantu
beredar	beredar	ber edar
gelapnya	gelapnya	gelap nya
bergoncang	bergoncang	ber goncang
membagi	menbagi	men bagi
dituangkan	dituangkan	di tuang kan
inisiatif	inisiatif	inisiatif
berpendidikan	berpendidikan	ber pen didik an
pengekspor	penekspor	pen ekspor
melayani	menlayani	men layan i
disetujuinya	disetujuinya	di setuju i nya
kabar	kabar	kabar
ngerinya	ngerinya	ngeri nya
melantik	menlantik	men lantik
menjamu	menjamu	men jamu
sah	sah	sah
diloloskan	diloloskan	di lolos kan
mendayagunakan	mendayagunakan	men dayaguna kan
terbesar	terbesar	ter besar
antrinya	antrinya	antri nya
nonpersonel	nonpersonel	non personel
putraku	putraaku	putra aku
tasnya	tasnya	tas nya
merasuk	menrasuk	men rasuk
pancaran	pancaran	pancar an
memakainya	menpakainya	men pakai nya
didiami	didiami	di diam i
suaranya	suaranya	suara nya
jantan	jantan	jantan
mengikrarkan	menikrarkan	men ikrar kan
pelelangan	penlelangan	pen lelang an
terhebat	terhebat	ter hebat
berkekuatan	berkekuatan	ber ke kuat an
kaya	kaya	kaya
terompetnya	terompetnya	terompet nya
balasannya	balasannya	balas an nya
kamarnya	kamarnya	kamar nya
optimis	optimis	optimis
getaran	getaran	getar an
disumbang	disumbang	di sumbang
terdahsyat	terdahsyat	ter dahsyat
statusnya	statusnya	status nya
nonpemerintah	nonpenperintah	non pen perintah
dipersembahkan	dipersembahkan	di per sembah kan
hasrat	hasrat	hasrat
diperhitungkan	diperhitungkan	di per hitung kan
diinstruksikan	diinstruksikan	di instruksi kan
terkubur	terkubur	ter kubur
bersengketa	bersengketa	ber sengketa
diklasifikasi	diklasifikasi	di klasifikasi
kepingan	kepingan	keping an
pengampunan	penampunan	pen ampun an
menanami	mentanami	men tanam i
pertimbangannya	pertimbangannya	per timbang an nya
berternak	berternak	ber ternak
dikaji	dikaji	di kaji
mendiskusikannya	mendiskusikannya	men diskusi kan nya
pemberiannya	penberiannya	pen beri an nya
kamar	kamar	kamar
peminjam	penpinjam	pen pinjam
juli	juli	juli
kamarmu	kamarmu	kamar mu
menampik	mentampik	men tampik
membodohi	menbodohi	men bodoh i
tetapnya	tetapnya	tetap nya
dikenai	dikenai	di kena i
azas	azas	azas
jati	jati	jati
pendirian	pendirian	pen diri an
belikan	belikan	beli kan
direkrutnya	direkrutnya	di rekrut nya
perdagangan	perdagangan	per dagang an
terkoordinir	terkoordinir	ter koordinir
malam	malam	malam
materi	materi	materi
jembatannya	jembatannya	jembatan nya
lembaran	lembaran	lembar an
putus	putus	putus
antikristus	antikristus	anti kristus
dibabat	dibabat	di babat
mei	mei	mei
penyiar	pensiar	pen siar
restrukturisasi	restrukturisasi	restrukturisasi
sukacitanya	sukacitanya	sukacita nya
konseptual	konseptual	konseptual
islami	islami	islam i
binaan	binaan	bina an
penggenapannya	pengenapannya	pen genap an nya
debu	debu	debu
berbicara	berbicara	ber bicara
pencurian	pencurian	pen curi an
rabu	rabu	rabu
mendampinginya	mendampinginya	men damping i nya
mencipratkan	mencipratkan	men ciprat kan
capaian	capaian	capai an
menyesatkan	mensesatkan	men sesat kan
dibangkitkan	dibangkitkan	di bangkit kan
menanggap	mentanggap	men tanggap
dermaga	dermaga	dermaga
mengejek	menejek	men ejek
asa	asa	asa
gantung	gantung	gantung
penyuling	pensuling	pen suling
ditahan	ditahan	di tahan
mengajarnya	menajarnya	men ajar nya
hindari	hindari	hindar i
rinci	rinci	rinci
penutupnya	pentutupnya	pen tutup nya
beratnya	beratnya	berat nya
mengelilingi	menkelilingi	men keliling i
jantung	jantung	jantung
tertuju	tertuju	ter tuju
pengecualian	pengecualian	pengecualian
taksi	taksi	taksi
dibelenggu	dibelenggu	di belenggu
kuotanya	kuotanya	kuota nya
ditabrak	ditabrak	di tabrak
dikeluarkan	dikeluarkan	di keluar kan
menawan	mentawan	men tawan
menggapai	mengapai	men gapai
alkitab	alkitab	alkitab
dinikahkan	dinikahkan	di nikah kan
pertanggungjawabannya	pertanggungjawabannya	per tanggungjawab an nya
federasi	federasi	federasi
berdekatan	berdekatan	ber dekat an
ham	ham	ham
komputer	komputer	komputer
bakat	bakat	bakat
mengorganisasi	menorganisasi	men organisasi
pembekuan	penbekuan	pen beku an
tunjangannya	tunjangannya	tunjang an nya
memperbaikinya	menbaikinya	men baik i nya
keinginanmu	keinginanmu	ke ingin an mu
dijelajahi	dijelajahi	di jelajah i
pelatih	penlatih	pen latih
mengindahkan	menindahkan	men indah kan
berada	berada	ber ada
pengeruk	penkeruk	pen keruk
manipulasi	manipulasi	manipulasi
nonkontrak	nonkontrak	non kontrak
dikuduskan	dikuduskan	di kudus kan
mengizinkannya	menizinkannya	men izin kan nya
kuduskan	kuduskan	kudus kan
kairo	kairo	kairo
mengijinkan	menijinkan	men ijin kan
cukurnya	cukurnya	cukur nya
memastikan	menpastikan	men pasti kan
kompensasi	kompensasi	kompensasi
aksi	aksi	aksi
menamainya	mennamainya	men nama i nya
harinya	harinya	hari nya
pengintegrasian	penintegrasian	pen integrasi an
triwulan	triwulan	triwulan
penolongku	pentolongku	pen tolong ku
melahirkan	menlahirkan	men lahir kan
sekayu	sekayu	se kayu
suara	suara	suara
menguat	menkuat	men kuat
pigmen	pigmen	pigmen
polanya	polanya	pola nya
lontong	lontong	lontong
terkhusus	terkhusus	ter khusus
mengelompokkan	menkelompokkan	men kelompok kan
pembawa	penbawa	pen bawa
perajin	penrajin	pen rajin
partai	partai	partai
pembebasan	penbebasan	pen bebas an
pembobolan	penbobolan	pen bobol an
bertiup	bertiup	ber tiup
bersandar	bersandar	ber sandar
menabur	mentabur	men tabur
telaah	telaah	telaah
perpipaan	perpipaan	per pipa an
memproyeksikan	menproyeksikan	men proyeksi kan
merontokkan	menrontokkan	men rontok kan
melonjaknya	menlonjaknya	men lonjak nya
persembunyiannya	persembunyiannya	per sembunyi an nya
berakar	berakar	ber akar
ditoleransi	ditoleransi	di toleransi
persis	persis	persis
tebusan	tebusan	tebus an
sesak	sesak	sesak
menilik	mentilik	men tilik
mendefinisikan	mendefinisikan	men definisi kan
tayangan	tayangan	tayang an
artikelnya	artikelnya	artikel nya
dekade	dekade	dekade
tangki	tangki	tangki
merdeka	merdeka	merdeka
dilaksanakan	dilaksanakan	di laksana kan
pulih	pulih	pulih
berkampanye	berkampanye	ber kampanye
disusun	disusun	di susun
dirawat	dirawat	di rawat
nopember	nopember	nopember
dihentikan	dihentikan	di henti kan
dipikirnya	dipikirnya	di pikir nya
merealokasikan	menrealokasikan	men realokasi kan
menganugerahkan	menanugerahkan	men anugerah kan
jatuh	jatuh	jatuh
pemuridan	penmuridan	pen murid an
investasinya	investasinya	investasi nya
angkanya	angkanya	angka nya
merindukan	menrindukan	men rindu kan
klasik	klasik	klasik
lebar	lebar	lebar
telingamu	telingamu	telinga mu
menggumamkan	mengumamkan	men gumam kan
internet	internet	internet
untung	untung	untung
fokusnya	fokusnya	fokus nya
dilempar	dilempar	di lempar
ismail	ismail	ismail
disibukkan	disibukkan	di sibuk kan
natal	natal	natal
dituturkan	dituturkan	di tutur kan
bergelantungan	bergelantungan	ber gelantung an
memerintahkan	menperintahkan	men perintah kan
menjejakkan	menjejakkan	men jejak kan
penutupan	pentutupan	pen tutup an
menyimpang	mensimpang	men simpang
perintah	perintah	perintah
penyesuaian	pensesuaian	pen sesuai an
kulkas	kulkas	kulkas
mencukupi	mencukupi	men cukup i
mudahnya	mudahnya	mudah nya
melobi	menlobi	men lobi
restoran	restoran	restoran
konservasi	konservasi	konservasi
bermanfaat	bermanfaat	ber manfaat
terenggut	terrenggut	ter renggut
terbitkan	terbitkan	terbit kan
pertarungan	pertarungan	per tarung an
perpaduan	perpaduan	per padu an
masanya	masanya	masa nya
mengontrakkan	menkontrakkan	men kontrak kan
penanggung	pentanggung	pen tanggung
politikus	politikus	politikus
berasas	berasas	ber asas
menjaganya	menjaganya	men jaga nya
semut	semut	semut
lambat	lambat	lambat
intens	intens	intens
terowongan	terowongan	terowongan
nasib	nasib	nasib
berdasar	berdasar	ber dasar
hasratnya	hasratnya	hasrat nya
pelaksananya	penlaksananya	pen laksana nya
sebisa	sebisa	se bisa
menghalangimu	menhalangimu	men halang i mu
mengutusnya	menutusnya	men utus nya
dikembalikannya	dikembalikannya	di kembali kan nya
tersayat	tersayat	ter sayat
berbagi	berbagi	ber bagi
elemen	elemen	elemen
persalinan	persalinan	per salin an
direktur	direktur	direktur
menggerebek	mengerebek	men gerebek
ditahun	ditahun	di tahun
menguburkan	menkuburkan	men kubur kan
mengikisnya	menkikisnya	men kikis nya
sebulan	sebulan	se bulan
bawah	bawah	bawah
terarah	terarah	ter arah
diiringi	diiringi	di iring i
penyataan	pennyataan	pen nyata an
hatinya	hatinya	hati nya
didanai	didanai	di dana i
depan	depan	depan
rangkap	rangkap	rangkap
salah	salah	salah
pengkaji	penkaji	pen kaji
goncangan	goncangan	goncang an
sendirian	sendirian	sendiri an
sisanya	sisanya	sisa nya
pembacaan	penbacaan	pen baca an
diikuti	diikuti	di ikut i
tetesan	tetesan	tetes an
bangsa	bangsa	bangsa
berbiaya	berbiaya	ber biaya
penyalur	pensalur	pen salur
bumi	bumi	bumi
beragi	berragi	ber ragi
tertolak	tertolak	ter tolak
barunya	barunya	baru nya
ramping	ramping	ramping
peranakan	peranakan	per anak an
bumbu	bumbu	bumbu
produksinya	produksinya	produksi nya
ketidakpastian	ketidakpastian	ke tidak pasti an
komersil	komersil	komersil
takuti	takuti	takut i
panduan	panduan	pandu an
mengkonfirmasi	menkonfirmasi	men konfirmasi
mengabaikannya	menabaikannya	men abai kan nya
penggerak	pengerak	pen gerak
klasiknya	klasiknya	klasik nya
tinjauan	tinjauan	tinjau an
terobsesi	terobsesi	ter obsesi
ragukan	ragukan	ragu kan
posko	posko	posko
pengusulan	penusulan	pen usul an
capnya	capnya	cap nya
isak	isak	isak
sejahtera	sejahtera	sejahtera
serakah	serakah	serakah
pertalian	pertalian	per tali an
keguguran	keguguran	ke gugur an
menyeret	menseret	men seret
saraf	saraf	saraf
terdiri	terdiri	ter diri
bertumpu	bertumpu	ber tumpu
genetik	genetik	genetik
membuahkan	menbuahkan	men buah kan
bersalah	bersalah	ber salah
satker	satker	satker
dikatakannya	dikatakannya	di kata kan nya
sokongan	sokongan	sokong an
pucuk	pucuk	pucuk
mandi	mandi	mandi
keluarkan	keluarkan	keluar kan
keraskan	keraskan	keras kan
peritel	penritel	pen ritel
ditutup	ditutup	di tutup
astronot	astronot	astronot
simpulan	simpulan	simpul an
demokrasi	demokrasi	demokrasi
negarawan	negarawan	negara wan
baterai	baterai	baterai
persetujuan	persetujuan	per setuju an
penghargaan	penhargaan	pen harga an
materinya	materinya	materi nya
nasabahnya	nasabahnya	nasabah nya
berlomba	berlomba	ber lomba
resah	resah	resah
perlengkapannya	perlengkapannya	per lengkap an nya
pegawainya	pegawainya	pegawai nya
benar	benar	benar
melukai	menlukai	men luka i
lazim	lazim	lazim
disertifikasi	disertifikasi	di sertifikasi
perawat	penrawat	pen rawat
diberikannya	diberikannya	di beri kan nya
rumput	rumput	rumput
mikrofon	mikrofon	mikrofon
diperebutkan	diperrebutkan	di per rebut kan
menggembala	mengembala	men gembala
dokumen	dokumen	dokumen
menggunting	mengunting	men gunting
ditekankan	ditekankan	di tekan kan
ditandatangani	ditandatangani	di tandatangan i
merebut	menrebut	men rebut
serap	serap	serap
kuku	kuku	kuku
hiasan	hiasan	hias an
medalinya	medalinya	medali nya
ampuh	ampuh	ampuh
angin	angin	angin
mentimun	mentimun	mentimun
didengarkan	didengarkan	di dengar kan
diderita	diderita	di derita
perahunya	perahunya	perahu nya
dilumpuhkan	dilumpuhkan	di lumpuh kan
pencanangan	pencanangan	pen canang an
pendesentralisasian	pendesentralisasian	pen desentralisasi an
dekat	dekat	dekat
pertikaian	pertikaian	pertikaian
terkagum	terkagum	ter kagum
mencobanya	mencobanya	men coba nya
diledakkan	diledakkan	di ledak kan
otoritasnya	otoritasnya	otoritas nya
taiwan	taiwan	tai wan
mengirimkannya	menkirimkannya	men kirim kan nya
memukau	menpukau	men pukau
tampak	tampak	tampak
dekan	dekan	dek an
lambannya	lambannya	lamban nya
peminatnya	penminatnya	pen minat nya
dimaknai	dimaknai	di makna i
arkeologi	arkeologi	arkeologi
melukainya	menlukainya	men luka i nya
diacuhkan	diacuhkan	di acuh kan
mengadukan	menadukan	men adu kan
dipicu	dipicu	di picu
ajaib	ajaib	ajaib
depkes	depkes	depkes
pemilihannya	penpilihannya	pen pilih an nya
cermat	cermat	cermat
menteri	menteri	menteri
tepung	tepung	tepung
bidangnya	bidangnya	bidang nya
dibawanya	dibawanya	di bawa nya
tersapu	tersapu	ter sapu
mengulangnya	menulangnya	men ulang nya
diidentifikasikan	diidentifikasikan	di identifikasi kan
sesignifikan	sesignifikan	se signifikan
misi	misi	misi
bergantungnya	bergantungnya	ber gantung nya
kurasa	kurasa	ku rasa
dikonfirmasi	dikonfirmasi	di konfirmasi
simpan	simpan	simpan
potongan	potongan	potong an
mengadili	menadili	men adil i
hapuskan	hapuskan	hapus kan
muram	muram	muram
sebijaksana	sebijaksana	se bijaksana
dikhotbahkan	dikhotbahkan	di khotbah kan
sekuler	sekuler	sekuler
renangnya	renangnya	renang nya
berkompromi	berkompromi	ber kompromi
gajinya	gajinya	gaji nya
lompatan	lompatan	lompat an
kejatuhannya	kejatuhannya	ke jatuh an nya
landas	landas	landas
orangtuaku	orangtuaaku	orangtua aku
bersamanya	bersamanya	ber sama nya
praktik	praktik	praktik
menakutkan	mentakutkan	men takut kan
sawit	sawit	sawit
paman	paman	paman
manfaat	manfaat	manfaat
merepresentasi	menrepresentasi	men representasi
menggembalakan	mengembalakan	men gembala kan
bebasnya	bebasnya	bebas nya
tersajikan	tersajikan	ter saji kan
baki	baki	bak i
berkenan	berkenan	ber kenan
diasuransikan	diasuransikan	di asuransi kan
resminya	resminya	resmi nya
sekurangnya	sekurangnya	se kurang nya
jurnalnya	jurnalnya	jurnal nya
mulut	mulut	mulut
takjub	takjub	takjub
pengobatannya	penobatannya	pen obat an nya
usul	usul	usul
situasinya	situasinya	situasi nya
intensitas	intensitas	intensitas
suriah	suriah	suriah
menyeluruh	menyeluruh	menyeluruh
berbisik	berbisik	ber bisik
mengunci	menkunci	men kunci
aktivitasnya	aktivitasnya	aktivitas nya
menyedot	mensedot	men sedot
beracun	berracun	ber racun
benak	benak	benak
tercengang	tercengang	ter cengang
antarteman	antarteman	antar teman
oknum	oknum	oknum
pemeliharaan	penpeliharaan	pen pelihara an
penggelembungan	pengelembungan	pen gelembung an
menegarkan	mentegarkan	men tegar kan
penjajahan	penjajahan	pen jajah an
akumulasi	akumulasi	akumulasi
iringan	iringan	iring an
identik	identik	identik
penyusutan	pensusutan	pen susut an
sentuh	sentuh	sentuh
jariku	jariku	jari ku
penagih	pentagih	pen tagih
selebihnya	selebihnya	se lebih nya
tulus	tulus	tulus
latihannya	latihannya	latih an nya
menghiburnya	menhiburnya	men hibur nya
penahan	pentahan	pen tahan
penggalian	pengalian	pen gali an
berambisi	berambisi	ber ambisi
melayu	melayu	melayu
antarkuota	antarkuota	antar kuota
kanan	kanan	kanan
memalsukan	menpalsukan	men palsu kan
otomotif	otomotif	otomotif
sepengetahuan	sepengetahuan	se pengetahuan
ringkas	ringkas	ringkas
progresif	progresif	progresif
haknya	haknya	hak nya
segmen	segmen	segmen
kasihnya	kasihnya	kasih nya
ishak	ishak	ishak
pemeriksaan	penperiksaan	pen periksa an
sehebat	sehebat	se hebat
penghilangan	penhilangan	pen hilang an
laki	laki	laki
didapat	didapat	di dapat
ditanamkan	ditanamkan	di tanam kan
mendistribusikan	mendistribusikan	men distribusi kan
jenis	jenis	jenis
memukul	menpukul	men pukul
terpikirkan	terpikirkan	ter pikir kan
ceritanya	ceritanya	cerita nya
digulirkan	digulirkan	di gulir kan
distributor	distributor	distributor
dilembagakan	dilembagakan	di lembaga kan
panah	panah	panah
kupercaya	kupercaya	ku percaya
pengairan	penairan	pen air an
dilukis	dilukis	di lukis
tersulit	tersulit	ter sulit
kehadirannya	kehadirannya	ke hadir an nya
gua	gua	gua
diselamatkannya	diselamatkannya	di selamat kan nya
penekan	pentekan	pen tekan
terpenuhi	menpenuhi	men penuh i
ditulisnya	ditulisnya	di tulis nya
pengalih	penalih	pen alih
meratifikasi	menratifikasi	men ratifikasi
pengembara	penkembara	pen kembara
tani	tani	tani
pencairan	pencairan	pen cair an
mengabaikan	menabaikan	men abai kan
menghabiskan	menhabiskan	men habis kan
mengintai	menintai	men intai
menghantarkan	menhantarkan	men hantar kan
sekeliling	sekeliling	se keliling
balap	balap	balap
bendahara	bendahara	bendahara
dipasang	dipasang	di pasang
diperlihatkan	diperlihatkan	di per lihat kan
dihalangi	dihalangi	di halang i
dilibatkannya	dilibatkannya	di libat kan nya
seiring	seiring	seiring
dendam	dendam	dendam
melintasi	menlintasi	men lintas i
bola	bola	bola
betina	betina	betina
matang	matang	matang
dikorbankan	dikorbankan	di korban kan
koalisi	koalisi	koalisi
penyaliban	pensaliban	pen salib an
duta	duta	duta
hati	hati	hati
raga	raga	raga
komunitas	komunitas	komunitas
kesenjangan	kesenjangan	kesenjangan
sedahsyat	sedahsyat	se dahsyat
semacam	semacam	se macam
mempekerjakan	menpekerjakan	men pekerja kan
basis	basis	basis
dimakannya	dimakannya	di makan nya
roboh	roboh	roboh
liar	liar	liar
fasilitator	fasilitator	fasilitator
timbulnya	timbulnya	timbul nya
ibuku	ibuku	ibu ku
berkurang	berkurang	ber kurang
tersendat	tersendat	tersendat
membelakangi	menbelakangi	men belakang i
sejarah	sejarah	sejarah
penjualannya	penjualannya	pen jual an nya
liburan	liburan	libur an
sesaat	sesaat	se saat
rontokan	rontokan	rontok an
sesuatu	sesuatu	sesuatu
instansinya	instansinya	instansi nya
terberat	terberat	ter berat
menetapkan	mentetapkan	men tetap kan
pengelompokan	penkelompokan	pen kelompok an
pembayaran	penbayaran	pen bayar an
apartemen	apartemen	apartemen
damai	damai	damai
mencocokkan	mencocokkan	men cocok kan
terakhir	terakhir	ter akhir
jawabku	jawabku	jawab ku
menyusui	mensusui	men susu i
peningkatannya	pentingkatannya	pen tingkat an nya
menerapkan	menterapkan	men terap kan
pencerahan	pencerahan	pen cerah an
kentang	kentang	kentang
memprediksikan	menprediksikan	men prediksi kan
kelanjutan	kelanjutan	ke lanjut an
menyingkir	mensingkir	men singkir
mimpinya	mimpinya	mimpi nya
diragukan	diragukan	di ragu kan
kampanyenya	kampanyenya	kampanye nya
proteinnya	proteinnya	protein nya
dipikat	dipikat	di pikat
muara	muara	muara
hayatnya	hayatnya	hayat nya
perawatannya	penrawatannya	pen rawat an nya
pengeringan	penkeringan	pen kering an
wasit	wasit	wasit
sisa	sisa	sisa
umumnya	umumnya	umum nya
tepukan	tepukan	tepuk an
antarmasyarakat	antarmasyarakat	antar masyarakat
disiapkan	disiapkan	di siap kan
sebut	sebut	sebut
perburuan	perburuan	per buru an
pendorong	pendorong	pen dorong
menjamin	menjamin	men jamin
terselubung	terselubung	ter selubung
membidangi	menbidangi	men bidang i
duduk	duduk	duduk
terjaminnya	terjaminnya	ter jamin nya
dilandasi	dilandasi	di landas i
sebulir	sebulir	se bulir
pembatasan	penbatasan	pen batas an
membunuh	menbunuh	men bunuh
penebangan	pentebangan	pen tebang an
bergilir	bergilir	ber gilir
direkonstruksi	direkonstruksi	di rekonstruksi
pelajarannya	pelajarannya	pelajar an nya
membakarmu	menbakarmu	men bakar mu
bantuannya	bantuannya	bantu an nya
brutonya	brutonya	bruto nya
poster	poster	poster
penunjukkan	penunjukkan	penunjukkan
dimuat	dimuat	di muat
bermerk	bermerk	ber merk
memilihkan	menpilihkan	men pilih kan
menumpang	mentumpang	men tumpang
perencanaannya	penrencanaannya	pen rencana an nya
konkrit	konkrit	konkrit
tuanya	tuanya	tua nya
dibebaskan	dibebaskan	di bebas kan
gencarnya	gencarnya	gencar nya
target	target	target
awalnya	awalnya	awal nya
pendelegasian	pendelegasian	pen delegasi an
mengantri	menantri	men antri
terdalam	terdalam	ter dalam
enumerasinya	enumerasinya	enumerasi nya
mula	mula	mula
atap	atap	atap
memasukan	menpasukan	men pasukan
muat	muat	muat
kerinduannya	kerinduannya	ke rindu an nya
vonis	vonis	vonis
berkenalan	berkenalan	ber kenal an
insinyur	insinyur	insinyur
disarankan	disarankan	di saran kan
junjunganku	junjunganku	junjung an ku
diperlunak	diperlunak	di per lunak
pakunya	pakunya	paku nya
pemutakhiran	penmutakhiran	pen mutakhir an
merambah	menrambah	men rambah
dikoreksi	dikoreksi	di koreksi
memberitahunya	menberitahunya	men beritahu nya
penyiangan	pensiangan	pen siang an
terakhirnya	terakhirnya	ter akhir nya
mengering	menkering	men kering
kantornya	kantornya	kantor nya
membatasinya	menbatasinya	men batas i nya
memayungi	menpayungi	men payung i
berorang	berorang	ber orang
mendulang	mendulang	men dulang
apresiasi	apresiasi	apresiasi
jerman	jerman	jerman
laporan	laporan	lapor an
pemenuhan	penpenuhan	pen penuh an
terkucil	terkucil	ter kucil
transportasi	transportasi	transportasi
bertani	bertani	ber tani
lembab	lembab	lembab
pemusik	penmusik	pen musik
ditampilkan	ditampilkan	di tampil kan
pengikut	penikut	pen ikut
dipetakan	dipetakan	di peta kan
dibutuhkan	dibutuhkan	di butuh kan
menegur	mentegur	men tegur
setuju	setuju	setuju
bangun	bangun	bangun
perjudian	perjudian	per judi an
merayakannya	menrayakannya	men raya kan nya
hariannya	hariannya	hari an nya
tertular	tertular	ter tular
mewajibkan	menwajibkan	men wajib kan
ketidakcocokan	ketidakcocokan	ke tidak cocok an
terkena	terkena	ter kena
antarbadan	antarbadan	antar badan
kawin	kawin	kawin
penjala	penjala	pen jala
tokonya	tokonya	toko nya
menyingkirkan	mensingkirkan	men singkir kan
balau	balau	balau
mengingatkannya	meningatkannya	men ingat kan nya
penampung	pentampung	pen tampung
harapan	harapan	harap an
beraneka	beraneka	ber aneka
perancang	penrancang	pen rancang
memanggang	menpanggang	men panggang
tumpuan	tumpuan	tumpu an
usus	usus	usus
sepupu	sepupu	sepupu
bertekuk	bertekuk	ber tekuk
pendaftaran	pendaftaran	pen daftar an
massal	massal	massal
penyusun	pensusun	pen susun
mengembalikan	menkembalikan	men kembali kan
lunas	lunas	lunas
menceraikan	menceraikan	men cerai kan
antargenerasi	antargenerasi	antar generasi
kuartal	kuartal	kuartal
saji	saji	saji
patung	patung	patung
disodorkan	disodorkan	di sodor kan
pedih	pedih	pedih
dilukai	dilukai	di luka i
dibaharui	dibaharui	di baharu i
pengasih	penkasih	pen kasih
mewawancarai	menwawancarai	men wawancara i
tim	tim	tim
menegaskan	mentegaskan	men tegas kan
menanyai	mentanyai	men tanya i
berunjuk	berunjuk	ber unjuk
pengerukan	penkerukan	pen keruk an
tertuang	tertuang	ter tuang
dimintakan	dimintakan	di minta kan
teriakku	teriakku	teriak ku
terjalinnya	terjalinnya	ter jalin nya
sampah	sampah	sampah
pertambangan	pertambangan	per tambang an
kepemimpinannya	kepemimpinannya	kepemimpinan nya
pengunduran	penunduran	pen undur an
pertandingan	pertandingan	per tanding an
yatim	yatim	yatim
reaktif	reaktif	reaktif
terlukiskan	terlukiskan	ter lukis kan
konsultasi	konsultasi	konsultasi
ditanggung	ditanggung	di tanggung
tanya	tanya	tanya
memfotokopi	menfotokopi	men fotokopi
cemar	cemar	cemar
diberlakukan	diberlakukan	di ber laku kan
ternaknya	ternaknya	ternak nya
memberdayakan	menberdayakan	men ber daya kan
menghilangnya	menhilangnya	men hilang nya
institusional	institusional	institusional
condong	condong	condong
mencoba	mencoba	men coba
mencetuskan	mencetuskan	men cetus kan
mendatangi	mendatangi	men datang i
ancaman	ancaman	ancam an
pelayarannya	penlayarannya	pen layar an nya
suku	suku	suku
buku	buku	buku
subjektivitasnya	subjektivitasnya	subjektivitas nya
medisnya	medisnya	medis nya
mogok	mogok	mogok
laporkan	laporkan	lapor kan
disidangkan	disidangkan	di sidang kan
hartanya	hartanya	harta nya
dicerai	dicerai	di cerai
pelayan	penlayan	pen layan
membimbingnya	menbimbingnya	men bimbing nya
didedikasikan	didedikasikan	di dedikasi kan
bertanya	bertanya	ber tanya
dicerminkan	dicerminkan	di cermin kan
bubar	bubar	bubar
membahas	menbahas	men bahas
membenahi	menbenahi	men benah i
sampan	sampan	sampan
tipu	tipu	tipu
gelas	gelas	gelas
klien	klien	klien
ragam	ragam	ragam
perbukitan	perbukitan	per bukit an
dipandu	dipandu	di pandu
tonton	tonton	tonton
menjala	menjala	men jala
disisi	disisi	di sisi
pendidikannya	pendidikannya	pen didik an nya
membuktikannya	menbuktikannya	men bukti kan nya
berkonsentrasi	berkonsentrasi	ber konsentrasi
api	api	api
pintas	pintas	pintas
mengubahkan	menubahkan	men ubah kan
memasang	menpasang	men pasang
bodohnya	bodohnya	bodoh nya
komplain	komplain	komplain
keramik	keramik	keramik
berbelanja	berbelanja	ber belanja
penghuninya	penhuninya	pen huni nya
buruknya	buruknya	buruk nya
peredaran	peredaran	per edar an
kilang	kilang	kilang
berurusan	berurusan	ber urus an
jubahnya	jubahnya	jubah nya
dipinjamkan	dipinjamkan	di pinjam kan
patokan	patokan	patok an
ekor	ekor	ekor
perbankan	perbankan	per bank an
duga	duga	duga
tersempit	tersempit	ter sempit
cd	cd	cd
mengenalinya	menkenalinya	men kenal i nya
pengulangan	penulangan	pen ulang an
ditetapkan	ditetapkan	di tetap kan
detak	detak	detak
penataan	pentataan	pen tata an
pemeluk	penpeluk	pen peluk
cerminkan	cerminkan	cermin kan
retribusi	retribusi	retribusi
mendakwa	mendakwa	men dakwa
dusunnya	dusunnya	dusun nya
mengatur	menatur	men atur
penyampaiannya	pensampaiannya	pen sampai an nya
perenang	penrenang	pen renang
melatarbelakangi	menlatarbelakangi	men latarbelakang i
bergerak	bergerak	ber gerak
ditentukan	ditentukan	di tentu kan
menjatuhi	menjatuhi	men jatuh i
melintas	menlintas	men lintas
total	total	total
ajang	ajang	ajang
antardepartemen	antardepartemen	antar departemen
gaya	gaya	gaya
terhalang	terhalang	ter halang
kontak	kontak	kontak
disadarkan	disadarkan	di sadar kan
sehari	sehari	se hari
kontes	kontes	kontes
efisiensi	efisiensi	efisiensi
disyukuri	disyukuri	di syukuri
surgawi	surgawi	surgawi
perkawinannya	perkawinannya	per kawin an nya
menuntutnya	mentuntutnya	men tuntut nya
terpuruk	terpuruk	ter puruk
biografi	biografi	biografi
tersembunyi	tersembunyi	ter sembunyi
miliki	miliki	milik i
menyetorkan	mensetorkan	men setor kan
bergulir	bergulir	ber gulir
perenungannya	penrenungannya	pen renung an nya
sebotol	sebotol	se botol
menumpasnya	mentumpasnya	men tumpas nya
ganjil	ganjil	ganjil
barisan	barisan	baris an
meracuni	menracuni	men racun i
bulan	bulan	bulan
disisihkan	disisihkan	di sisih kan
kepala	kepala	kepala
gerakan	gerakan	gerak an
berdosa	berdosa	ber dosa
kuharap	kuharap	ku harap
dibayangkan	dibayangkan	di bayang kan
kalah	kalah	kalah
superior	superior	superior
etis	etis	etis
terpisahkan	terpisahkan	ter pisah kan
profesionalismenya	profesionalismenya	profesionalisme nya
ketat	ketat	ketat
menyaksikannya	mensaksikannya	men saksi kan nya
perceraiannya	perceraiannya	per cerai an nya
terpanggil	terpanggil	ter panggil
tiketnya	tiketnya	tiket nya
pengalengan	penkalengan	pen kaleng an
diluputkan	diluputkan	di luput kan
merealokasi	menrealokasi	men realokasi
konsistennya	konsistennya	konsisten nya
garapan	garapan	garap an
rudal	rudal	rudal
satkernya	satkernya	satker nya
komputerisasi	komputerisasi	komputerisasi
dibakar	dibakar	di bakar
perkataanku	perkataanku	per kata an ku
kecurigaan	kecurigaan	ke curiga an
panahnya	panahnya	panah nya
beliau	beliau	beliau
operasionalnya	operasionalnya	operasional nya
mengantarkan	menantarkan	men antar kan
membina	menbina	men bina
mengeluarkan	menkeluarkan	men keluar kan
hantu	hantu	hantu
halal	halal	halal
provinsinya	provinsinya	provinsi nya
banyaknya	banyaknya	banyak nya
seniman	seniman	seniman
alot	alot	alot
tekun	tekun	tekun
geografi	geografi	geografi
sederajat	sederajat	se derajat
inspektur	inspektur	inspektur
efisiennya	efisiennya	efisien nya
layani	layani	layan i
organisasinya	organisasinya	organisasi nya
bekas	bekas	bekas
mengakomodasi	menakomodasi	men akomodasi
biskuit	biskuit	biskuit
tarifnya	tarifnya	tarif nya
merekrut	menrekrut	men rekrut
air	air	air
sinkronisasi	sinkronisasi	sinkronisasi
membidik	menbidik	men bidik
artistik	artistik	artistik
percayai	percayai	percaya i
peringkat	peringkat	peringkat
terpikat	terpikat	ter pikat
pengelolaannya	penkelolaannya	pen kelola an nya
merampok	menrampok	men rampok
penginjilannya	peninjilannya	pen injil an nya
tercabut	tercabut	ter cabut
referensi	referensi	referensi
duri	duri	duri
memfasilitasi	menfasilitasi	men fasilitas i
mengakibatkan	menakibatkan	men akibat kan
penyelidikan	penselidikan	pen selidik an
bocor	bocor	bocor
nonmakanan	nonmakanan	non makan an
permintaan	permintaan	per minta an
dilahirkan	dilahirkan	di lahir kan
terkendala	terkendala	ter kendala
pungutnya	pungutnya	pungut nya
dijemput	dijemput	di jemput
terjadi	terjadi	ter jadi
memanah	menpanah	men panah
tergoda	tergoda	ter goda
memagari	menpagari	men pagar i
dipinjami	dipinjami	di pinjam i
didokumentasikan	didokumentasikan	di dokumentasi kan
ketahanan	ketahanan	ke tahan an
gitar	gitar	gitar
selisih	selisih	selisih
ciptaan	ciptaan	cipta an
sini	sini	sini
memetakan	menpetakan	men peta kan
dititipkannya	dititipkannya	di titip kan nya
bibit	bibit	bibit
menandaskan	mentandaskan	men tandas kan
menebus	mentebus	men tebus
menanggulangi	mentanggulangi	men tanggulang i
hitung	hitung	hitung
berhentinya	berhentinya	ber henti nya
memainkannya	menmainkannya	men main kan nya
makhluk	makhluk	makhluk
didesentralisasikan	didesentralisasikan	di desentralisasi kan
stakeholder	stakeholder	stakeholder
menjajaki	menjajaki	men jajak i
perpisahan	perpisahan	per pisah an
perkataanmu	perkataanmu	per kata an mu
diluluskan	diluluskan	di lulus kan
sekunder	sekunder	sekunder
lanjutannya	lanjutannya	lanjut an nya
mendanai	mendanai	men dana i
menakar	mentakar	men takar
suruh	suruh	suruh
tahanan	tahanan	tahan an
diukir	diukir	di ukir
tentunya	tentunya	tentu nya
pemenang	penmenang	pen menang
kunjungan	kunjungan	kunjung an
kagum	kagum	kagum
seyakin	seyakin	se yakin
debitur	debitur	debitur
terlayani	terlayani	ter layan i
merawat	menrawat	men rawat
sejawatnya	sejawatnya	se jawat nya
menyambut	mensambut	men sambut
teladannya	teladannya	teladan nya
keju	keju	keju
pembaruan	penbaruan	pen baru an
minim	minim	minim
tegas	tegas	tegas
pesanannya	pesanannya	pesan an nya
memandangnya	menpandangnya	men pandang nya
pencairannya	pencairannya	pen cair an nya
bekasi	bekasi	bekas i
menolong	mentolong	men tolong
dianalisis	dianalisis	di analisis
tumbuhan	tumbuhan	tumbuh an
pertanian	pertanian	per tani an
menyusut	mensusut	men susut
tempuran	tempuran	tempur an
koordinasinya	koordinasinya	koordinasi nya
membelenggu	menbelenggu	men belenggu
proyeksi	proyeksi	proyeksi
lurah	lurah	lurah
cangkang	cangkang	cangkang
statis	statis	statis
merendahkan	menrendahkan	men rendah kan
lolos	lolos	lolos
pulang	pulang	pulang
mengelak	menelak	men elak
baris	baris	baris
penyalurannya	pensalurannya	pen salur an nya
dikenali	dikenali	di kenal i
diajar	diajar	di ajar
intensif	intensif	intensif
pelemparan	penlemparan	pen lempar an
diatasi	diatasi	di atas i
kerah	kerah	kerah
muhammad	muhammad	muhammad
terburuk	terburuk	ter buruk
pembukaan	penbukaan	pen buka an
mati	mati	mati
kartun	kartun	kartun
mengangkatnya	menangkatnya	men angkat nya
terdampak	terdampak	ter dampak
kontribusi	kontribusi	kontribusi
menerimanya	menterimanya	men terima nya
turbin	turbin	turbin
jurnalisme	jurnalisme	jurnalisme
grup	grup	grup
ukurannya	ukurannya	ukur an nya
canggung	canggung	canggung
transaksinya	transaksinya	transaksi nya
wakilnya	wakilnya	wakil nya
ayat	ayat	ayat
mengeluarkannya	menkeluarkannya	men keluar kan nya
rumitnya	rumitnya	rumit nya
ditarik	ditarik	di tarik
pemborosan	penborosan	pen boros an
dimuntahkan	dimuntahkan	di muntah kan
tenaganya	tenaganya	tenaga nya
sedih	sedih	sedih
merintangi	menrintangi	men rintang i
petugas	petugas	petugas
berupaya	berupaya	ber upaya
pemisahan	penpisahan	pen pisah an
dibengkokkan	dibengkokkan	di bengkok kan
film	film	film
pelaksanaan	penlaksanaan	pen laksana an
membolehkan	menbolehkan	men boleh kan
sempit	sempit	sempit
sepoi	sepoi	sepoi
berlumpur	berlumpur	ber lumpur
mengajarinya	menajarinya	men ajar i nya
dijatuhkan	dijatuhkan	di jatuh kan
nyanyiannya	nyanyiannya	nyanyi an nya
berencana	berrencana	ber rencana
buah	buah	buah
pulangnya	pulangnya	pulang nya
bagikan	bagikan	bagi kan
berkunjung	berkunjung	ber kunjung
kerabat	kerabat	kerabat
tercurah	tercurah	ter curah
sesat	sesat	sesat
digarap	digarap	di garap
pizza	pizza	pizza
rasul	rasul	rasul
ubin	ubin	ubin
rumahan	rumahan	rumah an
mahasiswa	mahasiswa	mahasiswa
gali	gali	gali
diwakilkan	diwakilkan	di wakil kan
menyebalkan	mensebalkan	men sebal kan
punggungnya	punggungnya	punggung nya
tembusan	tembusan	tembus an
berkarat	berkarat	ber karat
mendukungnya	mendukungnya	men dukung nya
bernada	bernada	ber nada
paragraf	paragraf	paragraf
durhaka	durhaka	durhaka
nafas	nafas	nafas
unggas	unggas	unggas
berjuang	berjuang	ber juang
diambang	diambang	di ambang
manusianya	manusianya	manusia nya
menko	menko	menko
curiga	curiga	curiga
terpadu	terpadu	ter padu
dikupas	dikupas	di kupas
menembakkan	mentembakkan	men tembak kan
terulang	terulang	ter ulang
perwira	perwira	perwira
skornya	skornya	skor nya
contoh	contoh	contoh
padang	padang	padang
projek	projek	projek
memerintah	menperintah	men perintah
esensi	esensi	esens i
melupakanku	menlupakanku	men lupa kan ku
gelang	gelang	gelang
memindahkan	menpindahkan	men pindah kan
bertengger	bertengger	bertengger
permasalahan	permasalahan	per masalah an
mengirimnya	menkirimnya	men kirim nya
terbelenggu	terbelenggu	ter belenggu
ditambahkan	ditambahkan	di tambah kan
perceraian	perceraian	per cerai an
bertanggung	bertanggung	ber tanggung
prakarsa	prakarsa	prakarsa
memandang	menpandang	men pandang
diteladankan	diteladankan	di teladan kan
kontribusinya	kontribusinya	kontribusi nya
sabtu	sabtu	sabtu
gawangnya	gawangnya	gawang nya
menewaskan	mentewaskan	men tewas kan
kritik	kritik	kritik
menempel	mentempel	men tempel
angkatan	angkatan	angkat an
kandangnya	kandangnya	kandang nya
cuaca	cuaca	cuaca
jam	jam	jam
tercapai	tercapai	ter capai
akses	akses	akses
bermunculan	bermunculan	ber muncul an
dunianya	dunianya	dunia nya
melingkupi	menlingkupi	men lingkup i
menghindari	menhindari	men hindar i
pegunungan	pegunungan	pegunungan
terurus	terurus	ter urus
dialokasikan	dialokasikan	di alokasi kan
limbah	limbah	limbah
fakta	fakta	fakta
memperhadapkan	menhadapkan	men hadap kan
kompromi	kompromi	kompromi
penglihatan	penglihatan	penglihatan
ketidakjelasan	ketidakjelasan	ke tidak jelas an
tumpang	tumpang	tumpang
disiapkannya	disiapkannya	di siap kan nya
gigitannya	gigitannya	gigit an nya
muslim	muslim	muslim
diwarisi	diwarisi	di waris i
seluas	seluas	se luas
kertasnya	kertasnya	kertas nya
dipinjam	dipinjam	di pinjam
gawat	gawat	gawat
terjamin	terjamin	ter jamin
terseleksi	terseleksi	ter seleksi
setahap	setahap	se tahap
bercerai	bercerai	ber cerai
mengandung	menkandung	men kandung
deras	deras	deras
maknanya	maknanya	makna nya
pemungutannya	penpungutannya	pen pungut an nya
pesona	pesona	pesona
pasang	pasang	pasang
pelajaran	pelajaran	pelajar an
merubuhkan	menrubuhkan	men rubuh kan
positif	positif	positif
cipta	cipta	cipta
pemberkatan	penberkatan	pen berkat an
dihancurkan	dihancurkan	di hancur kan
kecilnya	kecilnya	kecil nya
menghakimi	menhakimi	men hakim i
mengamanatkan	menamanatkan	men amanat kan
arang	arang	arang
manja	manja	manja
ungkap	ungkap	ungkap
transparannya	transparannya	transparan nya
bertanggungjawab	bertanggungjawab	ber tanggungjawab
relokasi	relokasi	relokasi
mengurutkan	menurutkan	men urut kan
berulang	berulang	ber ulang
dimusnahkan	dimusnahkan	di musnah kan
kuil	kuil	kuil
dilucuti	dilucuti	di lucut i
setingkat	setingkat	se tingkat
melambung	menlambung	men lambung
menjanjikan	menjanjikan	men janji kan
hawa	hawa	hawa
membawanya	menbawanya	men bawa nya
menyatu	mensatu	men satu
terakumulasi	terakumulasi	ter akumulasi
penjagaan	penjagaan	pen jaga an
membangkitkanku	menbangkitkanku	men bangkit kan ku
tundukkan	tundukkan	tunduk kan
diambil	diambil	di ambil
keheranan	keheranan	ke heran an
bawa	bawa	bawa
didiknya	didiknya	didik nya
pengaruh	pengaruh	pengaruh
pengemudi	penkemudi	pen kemudi
kejadian	kejadian	ke jadi an
dipasarkan	dipasarkan	di pasar kan
mengakar	menakar	men akar
penjumlahan	penjumlahan	pen jumlah an
dianggarkan	dianggarkan	di anggar kan
kecolongan	kecolongan	kecolongan
tanggungjawab	tanggungjawab	tanggungjawab
diberitahu	diberitahu	di beritahu
diasosiasikan	diasosiasikan	di asosiasi kan
nota	nota	nota
istana	istana	istana
dikonfirmasikan	dikonfirmasikan	di konfirmasi kan
wajahnya	wajahnya	wajah nya
ditjen	ditjen	ditjen
merelakan	menrelakan	men rela kan
chevy	chevy	chevy
terstruktur	terstruktur	ter struktur
membujuknya	menbujuknya	men bujuk nya
larangan	larangan	larang an
rotasi	rotasi	rotasi
ditanyai	ditanyai	di tanya i
menggerakkan	mengerakkan	men gerak kan
berterus	berterus	ber terus
diairi	diairi	di air i
mandatnya	mandatnya	mandat nya
diusir	diusir	di usir
diperdagangkan	diperdagangkan	di per dagang kan
terperinci	terpenrinci	ter pen rinci
diuruskan	diuruskan	di urus kan
dimasukkannya	dimasukkannya	di masuk kan nya
eropa	eropa	eropa
dialog	dialog	dialog
letusan	letusan	letus an
antarpasangan	antarpasangan	antar pasang an
hancur	hancur	hancur
embun	embun	embun
desember	desember	desember
menimbun	mentimbun	men timbun
hadapannya	hadapannya	hadap an nya
dikurung	dikurung	di kurung
ekspansi	ekspansi	ekspansi
sistem	sistem	sistem
menggoda	mengoda	men goda
pemangku	penpangku	pen pangku
bergegas	bergegas	ber gegas
integrasi	integrasi	integrasi
longgarnya	longgarnya	longgar nya
kelompok	kelompok	kelompok
didera	didera	di dera
iklan	iklan	iklan
dipulihkan	dipulihkan	di pulih kan
meningkatkan	mentingkatkan	men tingkat kan
dinas	dinas	dinas
menyimpulkan	mensimpulkan	men simpul kan
antipesawat	antipesawat	anti pesawat
ketidakpatuhan	ketidakpatuhan	ke tidak patuh an
dididik	dididik	di didik
sumberdaya	sumberdaya	sumberdaya
ditambah	ditambah	di tambah
mewarnai	menwarnai	men warna i
pisau	pisau	pisau
berwujud	berwujud	ber wujud
dikasihi	dikasihi	di kasih i
berjauhan	berjauhan	ber jauh an
merakit	menrakit	men rakit
ditimpa	ditimpa	di timpa
dilema	dilema	dilema
persaingannya	persaingannya	per saing an nya
istri	istri	istri
dibagi	dibagi	di bagi
baca	baca	baca
pembahasan	penbahasan	pen bahas an
dibolehkan	dibolehkan	di boleh kan
mengunyah	menkunyah	men kunyah
keinginan	keinginan	ke ingin an
bungkusnya	bungkusnya	bungkus nya
kecap	kecap	kecap
membenarkan	menbenarkan	men benar kan
kesal	kesal	kesal
berkompetisi	berkompetisi	ber kompetisi
pastikan	pastikan	pasti kan
menginginkanku	meninginkanku	men ingin kan ku
dipublikasikan	dipublikasikan	di publikasi kan
ukiran	ukiran	ukir an
konsorsium	konsorsium	konsorsium
diberi	diberi	di beri
terlempar	terlempar	ter lempar
bapamu	bapamu	bapa mu
diduga	diduga	di duga
pemalsu	penpalsu	pen palsu
ekstra	ekstra	ekstra
distorsi	distorsi	distorsi
dibagikan	dibagikan	di bagi kan
fotonya	fotonya	foto nya
triwulanan	triwulanan	triwulan an
pemerintah	penperintah	pen perintah
direnovasinya	direnovasinya	di renovasi nya
kunyah	kunyah	kunyah
menangkal	mentangkal	men tangkal
relasi	relasi	relasi
terisolasi	terisolasi	ter isolasi
serangga	serangga	serangga
terakreditasi	terakreditasi	ter akreditasi
terangkum	terrangkum	ter rangkum
memperkaya	menkaya	men kaya
tali	tali	tali
birokrasi	birokrasi	birokrasi
patroli	patroli	patroli
menopangnya	mentopangnya	men topang nya
mesra	mesra	mesra
membungkam	menbungkam	men bungkam
terdidik	terdidik	ter didik
menyedihkannya	mensedihkannya	men sedih kan nya
klorofil	klorofil	klorofil
hibur	hibur	hibur
disangkal	disangkal	di sangkal
alamat	alamat	alamat
kemarau	kemarau	kemarau
tubuh	tubuh	tubuh
goyangkan	goyangkan	goyang kan
wasitnya	wasitnya	wasit nya
teroris	teroris	teroris
dimarahi	dimarahi	di marah i
putra	putra	putra
implikasinya	implikasinya	implikasi nya
berkolaborasi	berkolaborasi	ber kolaborasi
penginjilan	peninjilan	pen injil an
meragukan	menragukan	men ragu kan
favorit	favorit	favorit
bara	bara	bara
dibungakan	dibungakan	di bunga kan
dikenang	dikenang	di kenang
kering	kering	kering
mesjid	mesjid	mesjid
belanjanya	belanjanya	belanja nya
pelanggar	penlanggar	pen langgar
gurunya	gurunya	guru nya
lehernya	lehernya	leher nya
putuskan	putuskan	putus kan
mengejar	menkejar	men kejar
cantik	cantik	cantik
memfasilitas	menfasilitas	men fasilitas
pola	pola	pola
mencetak	mencetak	men cetak
mengarah	menarah	men arah
mengabulkan	menkabulkan	men kabul kan
merintis	menrintis	men rintis
tergali	tergali	ter gali
terdekat	terdekat	ter dekat
permasyarakatan	permasyarakatan	per masyarakat an
wasiat	wasiat	wasiat
pesan	pesan	pesan
efektifnya	efektifnya	efektif nya
bell	bell	bell
perbantahan	perbantahan	per bantah an
lereng	lereng	lereng
bruto	bruto	bruto
ketidaknyamanan	ketidaknyamanan	ke tidak nyaman an
etnik	etnik	etnik
potensialnya	potensialnya	potensial nya
pembacanya	penbacanya	pen baca nya
akuisisi	akuisisi	akuisisi
peminjamannya	penpinjamannya	pen pinjam an nya
catatan	catatan	catat an
tanyakan	tanyakan	tanya kan
nampaknya	nampaknya	nampak nya
mempertahankan	mentahankan	men tahan kan
andal	andal	andal
akta	akta	akta
niat	niat	niat
tempati	tempati	tempat i
selaras	selaras	selaras
berarti	berarti	ber arti
penguburan	penkuburan	pen kubur an
dianggap	dianggap	di anggap
food	food	food
berargumen	berargumen	ber argumen
peternakan	peternakan	peternakan
terbuat	terbuat	ter buat
diterbitkan	diterbitkan	di terbit kan
metode	metode	metode
penguasanya	penkuasanya	pen kuasa nya
dipisah	dipisah	di pisah
mobilisasi	mobilisasi	mobilisasi
disingkirkan	disingkirkan	di singkir kan
pikirannya	pikirannya	pikir an nya
sumur	sumur	sumur
investigasinya	investigasinya	investigasi nya
dilupakan	dilupakan	di lupa kan
manajemen	manajemen	manajemen
misalnya	misalnya	misal nya
pemilik	penmilik	pen milik
persen	persen	persen
lontar	lontar	lontar
naiknya	naiknya	naik nya
menjunjung	menjunjung	men junjung
diunduh	diunduh	di unduh
hipotesis	hipotesis	hipotesis
khas	khas	khas
antarinstansi	antarinstansi	antar instansi
memusyawarahkannya	menmusyawarahkannya	men musyawarah kan nya
ditusuk	ditusuk	di tusuk
gempa	gempa	gempa
pencatat	pencatat	pen catat
balik	balik	balik
pembantaian	penbantaian	pen bantai an
cengkeh	cengkeh	cengkeh
ajuan	ajuan	aju an
membagikan	menbagikan	men bagi kan
melenyapkan	menlenyapkan	men lenyap kan
rahmat	rahmat	rahmat
rancangan	rancangan	rancang an
melawan	menlawan	men lawan
penangkap	pentangkap	pen tangkap
rumusan	rumusan	rumus an
aumannya	aumannya	aum an nya
konservatif	konservatif	konservatif
obligasi	obligasi	obligasi
berakhir	berakhir	ber akhir
memperoleh	menperoleh	men peroleh
bergeser	bergeser	ber geser
tersedot	tersedot	ter sedot
bentuk	bentuk	bentuk
menyokong	mensokong	men sokong
uang	uang	uang
mengupas	menkupas	men kupas
mengingat	meningat	men ingat
lagu	lagu	lagu
terserak	terserak	ter serak
penyerahan	penserahan	pen serah an
mandiri	mandiri	mandiri
terbiasa	terbiasa	ter biasa
bergemuruh	bergemuruh	ber gemuruh
menahun	mentahun	men tahun
menganan	menkanan	men kanan
menginduk	meninduk	men induk
minumannya	minumannya	minum an nya
singapura	singapura	singapura
minimnya	minimnya	minim nya
kualifikasi	kualifikasi	kualifikasi
hapus	hapus	hapus
mengingatkan	meningatkan	men ingat kan
altar	altar	altar
meringankan	menringankan	men ringan kan
pekerjaanmu	pekerjaanmu	pekerja an mu
dicerna	dicerna	di cerna
menuntunnya	mentuntunnya	men tuntun nya
merelokasikan	menrelokasikan	men relokasi kan
pahamnya	pahamnya	paham nya
pengadministrasiannya	penadministrasiannya	pen administrasi an nya
konvoi	konvoi	konvoi
rupanya	rupanya	rupa nya
dirampok	dirampok	di rampok
memancingnya	menpancingnya	men pancing nya
lamanya	lamanya	lama nya
terperdaya	terperdaya	ter perdaya
manisnya	manisnya	manis nya
diredakan	diredakan	di reda kan
berkala	berkala	ber kala
mencekik	mencekik	men cekik
setianya	setianya	setia nya
tergantikan	tergantikan	ter ganti kan
menyita	mensita	men sita
transaksi	transaksi	transaksi
misterius	misterius	misterius
tukang	tukang	tukang
keberadaannya	keberadaannya	keberadaan nya
kebutuhannya	kebutuhannya	ke butuh an nya
mendesak	mendesak	men desak
moyang	moyang	moyang
gunakan	gunakan	guna kan
kurs	kurs	kurs
polandia	polandia	polandia
kuperintahkan	kuperintahkan	ku perintah kan
saudara	saudara	saudara
terlembagakan	terlembagakan	ter lembaga kan
merata	menrata	men rata
mendaratkan	mendaratkan	men darat kan
menjual	menjual	men jual
impian	impian	impian
penggagas	pengagas	pen gagas
perkumpulan	perkumpulan	per kumpul an
produktivitasnya	produktivitasnya	produktivitas nya
rincian	rincian	rinci an
diakumulasikannya	diakumulasikannya	di akumulasi kan nya
sanksinya	sanksinya	sanksi nya
basi	basi	bas i
antarkeluarga	antarkeluarga	antar keluarga
penyidikan	pensidikan	pen sidik an
melaksanakan	menlaksanakan	men laksana kan
menempuhnya	mentempuhnya	men tempuh nya
set	set	set
bersorak	bersorak	ber sorak
pengubah	penubah	pen ubah
semasa	semasa	se masa
unta	unta	unta
ras	ras	ras
berfokus	berfokus	ber fokus
menentangnya	mententangnya	men tentang nya
for	for	for
bukti	bukti	bukti
dibebankan	dibebankan	di beban kan
pembuatannya	penbuatannya	pen buat an nya
menyebarluaskan	mensebarluaskan	men sebarluas kan
dicari	dicari	di cari
menetes	mentetes	men tetes
perbudakan	perbudakan	per budak an
menopang	mentopang	men topang
robek	robek	robek
girangnya	girangnya	girang nya
favoritnya	favoritnya	favorit nya
diserap	diserap	di serap
mempercayai	menpercayai	men percaya i
mewarisi	menwarisi	men waris i
tuhanku	tuhanku	tuhan ku
aceh	aceh	aceh
dimapankan	dimapankan	di mapan kan
dihadiri	dihadiri	di hadir i
amati	amati	amati
internal	internal	internal
diobservasi	diobservasi	di observasi
ngengat	ngengat	ngengat
disampaikannya	disampaikannya	di sampai kan nya
penguasaan	penkuasaan	pen kuasa an
besarannya	besarannya	besar an nya
pergeseran	pergeseran	per geser an
memanipulasi	menmanipulasi	men manipulasi
keterlibatan	keterlibatan	ke terlibat an
terkurung	terkurung	ter kurung
puji	puji	puji
daging	daging	daging
gilirannya	gilirannya	gilir an nya
agustus	agustus	agustus
berkelahi	berkelahi	ber kelahi
persiapannya	persiapannya	per siap an nya
kabel	kabel	kabel
peralatan	peralatan	per alat an
ditinjau	ditinjau	di tinjau
menyukseskan	mensukseskan	men sukses kan
ciri	ciri	ciri
mengajaknya	menajaknya	men ajak nya
karyawannya	karyawannya	karya wan nya
permasalahannya	permasalahannya	per masalah an nya
diikutsertakan	diikutsertakan	di ikutserta kan
terpopuler	terpopuler	ter populer
belakang	belakang	belakang
mempergunakan	mengunakan	men guna kan
sampaikan	sampaikan	sampai kan
jatuhkan	jatuhkan	jatuh kan
konsepnya	konsepnya	konsep nya
ketidakpuasannya	ketidakpuasannya	ke tidak puas an nya
jebol	jebol	jebol
merek	merek	merek
melebihkan	menlebihkan	men lebih kan
kaleng	kaleng	kaleng
dicantumkan	dicantumkan	di cantum kan
dipikirkan	dipikirkan	di pikir kan
sesuainya	sesuainya	sesuai nya
sejauh	sejauh	se jauh
sumbernya	sumbernya	sumber nya
koneksi	koneksi	koneksi
dituakan	dituakan	di tua kan
kepercayaannya	kepercayaannya	ke percaya an nya
kutempuh	kutempuh	ku tempuh
mengkampanyekan	menkampanyekan	men kampanye kan
kongres	kongres	kongres
fasilitasnya	fasilitasnya	fasilitas nya
serendah	serendah	se rendah
diuntungkan	diuntungkan	di untung kan
transparan	transparan	transparan
pinjam	pinjam	pinjam
muslimah	muslimah	muslimah
lemaknya	lemaknya	lemak nya
belanda	belanda	belanda
dicegat	dicegat	di cegat
disahkannya	disahkannya	di sah kan nya
menyetujuinya	mensetujuinya	men setuju i nya
memaksanya	menpaksanya	men paksa nya
menyuapkannya	mensuapkannya	men suap kan nya
duka	duka	duka
lunturnya	lunturnya	luntur nya
saljumu	saljumu	salju mu
jurang	jurang	jurang
mendominasi	mendominasi	men dominasi
dinaikkan	dinaikkan	di naik kan
dikejar	dikejar	di kejar
sinergi	sinergi	sinergi
instrumen	instrumen	instrumen
ukur	ukur	ukur
sejenisnya	sejenisnya	se jenis nya
mengevaluasi	menevaluasi	men evaluasi
menjalar	menjalar	men jalar
mengenang	menkenang	men kenang
diperoleh	diperoleh	di peroleh
zakat	zakat	zakat
ketidaksuksesan	ketidaksuksesan	ke tidak sukses an
pengusahaan	penusahaan	pen usaha an
berfirman	berfirman	ber firman
membungkus	menbungkus	men bungkus
berujar	berujar	ber ujar
mengimplementasi	menimplementasi	men implementasi
tersingkat	tersingkat	ter singkat
obyek	obyek	obyek
induknya	induknya	induk nya
modul	modul	modul
berprasangka	berprasangka	ber prasangka
perhitungannya	perhitungannya	per hitung an nya
diurutkan	diurutkan	di urut kan
merumuskannya	menrumuskannya	men rumus kan nya
publikasi	publikasi	publikasi
gelora	gelora	gelora
standarisasi	standarisasi	standarisasi
forensik	forensik	forensik
menonton	mentonton	men tonton
pengunjuk	penunjuk	pen unjuk
dikurangi	dikurangi	di kurang i
kusampaikan	kusampaikan	ku sampai kan
setapak	setapak	se tapak
kepindahan	kepindahan	ke pindah an
penegak	pentegak	pen tegak
memperkatakan	menkatakan	men kata kan
perlindungan	perlindungan	per lindung an
meminjam	menpinjam	men pinjam
cadang	cadang	cadang
bima	bima	bima
antarindustri	antarindustri	antar industri
terkepung	terkepung	ter kepung
transformasi	transformasi	transformasi
deposito	deposito	deposito
terpakai	terpakai	ter pakai
buka	buka	buka
militer	militer	militer
unjuk	unjuk	unjuk
logam	logam	logam
terkasih	terkasih	ter kasih
pembuat	penbuat	pen buat
aktris	aktris	aktris
apik	apik	apik
nyawaku	nyawaaku	nyawa aku
penerimaan	penterimaan	pen terima an
memuaskan	menpuaskan	men puas kan
perolehan	perolehan	peroleh an
menyusul	mensusul	men susul
urutan	urutan	urut an
dibentuk	dibentuk	di bentuk
menyeberangi	menseberangi	men seberang i
peningkatan	pentingkatan	pen tingkat an
pemberitahuannya	penberitahuannya	pen beritahu an nya
bertarung	bertarung	ber tarung
jamak	jamak	jamak
anggap	anggap	anggap
menggolkan	mengolkan	men gol kan
diwakilinya	diwakilinya	di wakil i nya
berat	berat	berat
menyoroti	mensoroti	men sorot i
menyebutnya	mensebutnya	men sebut nya
tertampung	tertampung	ter tampung
berbenah	berbenah	ber benah
intensi	intensi	intens i
dikendalikan	dikendalikan	di kendali kan
orangtuanya	orangtuanya	orangtua nya
merebak	menrebak	men rebak
susut	susut	susut
dagingnya	dagingnya	daging nya
dipaksa	dipaksa	di paksa
gemuruh	gemuruh	gemuruh
dasawarsa	dasawarsa	dasawarsa
terpajang	terpajang	ter pajang
sekeluarga	sekeluarga	se keluarga
antarklub	antarklub	antar klub
upayanya	upayanya	upaya nya
menciprat	menciprat	men ciprat
indonesia	indonesia	indonesia
dimobilisasi	dimobilisasi	di mobilisasi
buaian	buaian	buai an
pindahan	pindahan	pindah an
pemenuhannya	penpenuhannya	pen penuh an nya
mutunya	mutunya	mutu nya
budaknya	budaknya	budak nya
perpindahan	perpindahan	per pindah an
hanyut	hanyut	hanyut
dinikahi	dinikahi	di nikah i
fasilitas	fasilitas	fasilitas
gemuk	gemuk	gemuk
sebidang	sebidang	se bidang
bersifat	bersifat	ber sifat
penundaan	pentundaan	pen tunda an
hebatnya	hebatnya	hebat nya
berekspresi	berekspresi	ber ekspresi
mendengarkannya	mendengarkannya	men dengar kan nya
handuk	handuk	handuk
tragis	tragis	tragis
berorganisasi	berorganisasi	ber organisasi
kombinasi	kombinasi	kombinasi
terbaring	terbaring	ter baring
mainanmu	mainanmu	main an mu
diperbolehkan	diperbolehkan	di per boleh kan
terusir	terusir	ter usir
selidiki	selidiki	selidik i
menyedihkan	mensedihkan	men sedih kan
mengadakan	menadakan	men ada kan
angsurannya	angsurannya	angsur an nya
muda	muda	muda
merancang	menrancang	men rancang
penipuan	pentipuan	pen tipu an
pujian	pujian	puji an
sumber	sumber	sumber
berhak	berhak	ber hak
mengadministrasikan	menadministrasikan	men administrasi kan
proposal	proposal	proposal
putri	putri	putri
dahaga	dahaga	dahaga
bercela	bercela	ber cela
diadakannya	diadakannya	di ada kan nya
menggoncangkan	mengoncangkan	men goncang kan
menjabarkan	menjabarkan	men jabar kan
dicukur	dicukur	di cukur
menyusahkan	mensusahkan	men susah kan
prosedural	prosedural	prosedural
menemani	mentemani	men teman i
inisiatifnya	inisiatifnya	inisiatif nya
mengolah	menolah	men olah
jelek	jelek	jelek
membengkak	menbengkak	men bengkak
pulau	pulau	pulau
terkelompok	terkelompok	ter kelompok
dihubungkan	dihubungkan	di hubung kan
ditunda	ditunda	di tunda
menjelaskannya	menjelaskannya	men jelas kan nya
khawatirkan	khawatirkan	khawatir kan
intimidasi	intimidasi	intimidasi
mengejeknya	menejeknya	men ejek nya
diparkir	diparkir	di parkir
diplomatik	diplomatik	diplomatik
memelihara	menpelihara	men pelihara
tembus	tembus	tembus
melelahkan	menlelahkan	men lelah kan
praktiknya	praktiknya	praktik nya
ritel	ritel	ritel
pemodal	penmodal	pen modal
pencair	pencair	pen cair
sapi	sapi	sapi
alamnya	alamnya	alam nya
tolongku	tolongku	tolong ku
permen	permen	permen
domba	domba	domba
seusai	seusai	se usai
dibuatkannya	dibuatkannya	di buat kan nya
sejumlah	sejumlah	se jumlah
kotanya	kotanya	kota nya
cintanya	cintanya	cinta nya
pengadilan	penadilan	pen adil an
kuburan	kuburan	kubur an
capai	capai	capai
tangkapannya	tangkapannya	tangkap an nya
dihadiahi	dihadiahi	di hadiah i
persekutuan	persekutuan	per sekutu an
terindah	terindah	ter indah
bergunung	bergunung	ber gunung
selisihnya	selisihnya	selisih nya
operasinya	operasinya	operasi nya
tampung	tampung	tampung
motor	motor	motor
mentah	mentah	mentah
pendekatannya	pendekatannya	pen dekat an nya
terganggunya	terganggunya	ter ganggu nya
abjad	abjad	abjad
diskriminasi	diskriminasi	diskriminasi
pers	pers	pers
berpegang	berpegang	ber pegang
menerapkannya	menterapkannya	men terap kan nya
ulasan	ulasan	ulas an
server	server	server
berdiskusi	berdiskusi	ber diskusi
susulan	susulan	susul an
berdedikasi	berdedikasi	ber dedikasi
renang	renang	renang
merotasi	menrotasi	men rotasi
awet	awet	awet
menit	menit	menit
gerutu	gerutu	gerutu
kelapanya	kelapanya	kelapa nya
coklat	coklat	coklat
dagingku	dagingku	daging ku
komersial	komersial	komersial
rangkuman	rangkuman	rangkum an
bertenun	bertenun	ber tenun
sutradara	sutradara	sutradara
berwawasan	berwawasan	ber wawasan
jaya	jaya	jaya
pasokan	pasokan	pasok an
menjuarai	menjuarai	men juara i
imbangannya	imbangannya	imbang an nya
kerasnya	kerasnya	keras nya
cerita	cerita	cerita
menanam	mentanam	men tanam
berujung	berujung	ber ujung
mampuan	mampuan	mampu an
mengikat	menikat	men ikat
dengarkan	dengarkan	dengar kan
lumpur	lumpur	lumpur
belajar	belajar	belajar
komunikasi	komunikasi	komunikasi
menyingkap	mensingkap	men singkap
ketidakpuasan	ketidakpuasan	ke tidak puas an
isteri	isteri	isteri
stempel	stempel	stempel
membatu	menbatu	men batu
kelola	kelola	kelola
serbuan	serbuan	serbu an
perwakilannya	perwakilannya	per wakil an nya
demokratis	demokratis	demokratis
meliputi	menliputi	men liput i
ditinggalkannya	ditinggalkannya	di tinggal kan nya
tesisnya	tesisnya	tesis nya
mandinya	mandinya	mandi nya
rehabilitasinya	rehabilitasinya	rehabilitasi nya
mengucapkan	menucapkan	men ucap kan
diperhadapkan	diperhadapkan	di per hadap kan
seruan	seruan	seru an
menggandakannya	mengandakannya	men ganda kan nya
sarananya	sarananya	sarana nya
dikenal	dikenal	di kenal
wewenangnya	wewenangnya	wewenang nya
menurun	menturun	men turun
balita	balita	balita
panenan	panenan	panen an
tercapainya	tercapainya	ter capai nya
munculnya	munculnya	muncul nya
membolos	menbolos	men bolos
biologi	biologi	biologi
kisarannya	kisarannya	kisar an nya
kondisi	kondisi	kondisi
merenggut	menrenggut	men renggut
tetes	tetes	tetes
berkontribusi	berkontribusi	ber kontribusi
terhimpun	terhimpun	ter himpun
bacaan	bacaan	baca an
menganggukkan	menanggukkan	men angguk kan
ajaibnya	ajaibnya	ajaib nya
penyuluhan	pensuluhan	pen suluh an
sederhanakan	sederhanakan	sederhana kan
direspon	direspon	di respon
menyesali	mensesali	men sesal i
pemikir	penpikir	pen pikir
tertata	tertata	ter tata
mengkoordinir	menkoordinir	men koordinir
diterimanya	diterimanya	di terima nya
jejak	jejak	jejak
harap	harap	harap
dijunjung	dijunjung	di junjung
memindai	menpindai	men pindai
berorientasi	berorientasi	ber orientasi
mengingatmu	meningatmu	men ingat mu
muslihat	muslihat	muslihat
menghubungkannya	menhubungkannya	men hubung kan nya
belasan	belasan	belas an
dilemahkan	dilemahkan	di lemah kan
ibarat	ibarat	ibarat
puas	puas	puas
dimainkan	dimainkan	di main kan
menghapuskan	menhapuskan	men hapus kan
piala	piala	piala
bapaknya	bapaknya	bapak nya
enak	enak	enak
mudanya	mudanya	muda nya
konsekuensi	konsekuensi	konsekuensi
pendampingan	pendampingan	pen damping an
mengelolanya	menkelolanya	men kelola nya
sajian	sajian	saji an
berkecukupan	berkecukupan	ber ke cukup an
harun	harun	harun
sahabat	sahabat	sahabat
antarkomunitas	antarkomunitas	antar komunitas
cair	cair	cair
mengontrak	menkontrak	men kontrak
mengitariku	menkitariku	men kitar i ku
likuiditas	likuiditas	likuiditas
didiagnosis	didiagnosis	di diagnosis
terpisah	terpisah	ter pisah
familinya	familinya	famili nya
kesalnya	kesalnya	kesal nya
menyangga	mensangga	men sangga
kristen	kristen	kristen
terik	terik	terik
menayangkan	mentayangkan	men tayang kan
nonsaham	nonsaham	non saham
koloni	koloni	koloni
mereproduksinya	menreproduksinya	men reproduksi nya
teraman	teraman	ter aman
kencang	kencang	kencang
arena	arena	arena
gembalaku	gembalaaku	gembala aku
perawatan	penrawatan	pen rawat an
menginvestasikan	meninvestasikan	men investasi kan
layaknya	layaknya	layak nya
iblis	iblis	iblis
mengadunya	menadunya	men adu nya
diberatkan	diberatkan	di berat kan
merumput	menrumput	men rumput
gumpalan	gumpalan	gumpal an
berpisah	berpisah	ber pisah
bertakhta	bertakhta	ber takhta
cakupannya	cakupannya	cakup an nya
memprakarsai	menprakarsai	men prakarsa i
memotivasi	menmotivasi	men motivasi
jabatannya	jabatannya	jabat an nya
mematikan	menmatikan	men mati kan
tabungannya	tabungannya	tabung an nya
mawarnya	mawarnya	mawar nya
simpang	simpang	simpang
terberatnya	terberatnya	ter berat nya
mengungkap	menungkap	men ungkap
bertepuk	bertepuk	ber tepuk
kandang	kandang	kandang
merayakan	menrayakan	men raya kan
berinteraksi	berinteraksi	ber interaksi
mengkhawatirkan	menkhawatirkan	men khawatir kan
ditiru	ditiru	di tiru
ditakuti	ditakuti	di takut i
membangun	menbangun	men bangun
menggariskan	mengariskan	men garis kan
penggugat	pengugat	pen gugat
badai	badai	badai
diseleksi	diseleksi	di seleksi
lambatnya	lambatnya	lambat nya
curahan	curahan	curah an
menjadi	menjadi	men jadi
serikat	serikat	serikat
yayasan	yayasan	yayasan
politiknya	politiknya	politik nya
pertolongan	pertolongan	per tolong an
rahim	rahim	rahim
aturan	aturan	atur an
gembalakan	gembalakan	gembala kan
tercatat	tercatat	ter catat
bawakan	bawakan	bawa kan
pungutan	pungutan	pungut an
menggabungkan	mengabungkan	men gabung kan
perpajakan	perpajakan	per pajak an
berbunyi	berbunyi	ber bunyi
pembekalan	penbekalan	pen bekal an
utangnya	utangnya	utang nya
menyinergikan	mensinergikan	men sinergi kan
persepsinya	persepsinya	persepsi nya
protokol	protokol	protokol
diceritakan	diceritakan	di cerita kan
menganut	menanut	men anut
dibantu	dibantu	di bantu
merapat	menrapat	men rapat
pikirkan	pikirkan	pikir kan
realitas	realitas	realitas
tinju	tinju	tinju
langkahnya	langkahnya	langkah nya
tektonik	tektonik	tektonik
ketatnya	ketatnya	ketat nya
turunnya	turunnya	turun nya
diperingatkan	diperingatkan	di per ingat kan
fasik	fasik	fasik
menginspirasi	meninspirasi	men inspirasi
mengelabui	menkelabui	men kelabui
biayanya	biayanya	biaya nya
berbakat	berbakat	ber bakat
tersimpan	tersimpan	ter simpan
mengusulkannya	menusulkannya	men usul kan nya
pengamatannya	pengamatannya	pengamat an nya
membicarakannya	menbicarakannya	men bicara kan nya
ikatan	ikatan	ikat an
mengeram	meneram	men eram
membusukkan	menbusukkan	men busuk kan
cacat	cacat	cacat
antarpengurus	antarpenurus	antar pen urus
diupayakan	diupayakan	di upaya kan
peluru	peluru	peluru
kacau	kacau	kacau
terakomodasinya	terakomodasinya	ter akomodasi nya
prestise	prestise	prestise
jamu	jamu	jamu
antik	antik	antik
diciptakannya	diciptakannya	di cipta kan nya
lokalnya	lokalnya	lokal nya
mendetil	mendetil	men detil
berpengaruh	berpengaruh	ber pengaruh
pacuan	pacuan	pacu an
darussalam	darussalam	darussalam
posyandu	posyandu	posyandu
angka	angka	angka
menyangkut	mensangkut	men sangkut
dikenalnya	dikenalnya	di kenal nya
bermain	bermain	ber main
iklannya	iklannya	iklan nya
budimu	budimu	budi mu
terkuras	terkuras	ter kuras
cerai	cerai	cerai
kami	kami	kami
menggulirkan	mengulirkan	men gulir kan
mengeruk	menkeruk	men keruk
memotong	menpotong	men potong
pasca	pasca	pasca
enumerasi	enumerasi	enumerasi
bajakannya	bajakannya	bajak an nya
ketidakberanian	ketidakberanian	ke tidak berani an
demam	demam	demam
tempatkan	tempatkan	tempat kan
melambaikan	menlambaikan	men lambai kan
menggantikan	mengantikan	men ganti kan
isapan	isapan	isap an
membutuhkan	menbutuhkan	men butuh kan
tipis	tipis	tipis
menyemburkan	mensemburkan	men sembur kan
kaisar	kaisar	kaisar
antartempat	antartempat	antar tempat
sadar	sadar	sadar
terkonsolidasi	terkonsolidasi	ter konsolidasi
dihargai	dihargai	di harga i
dipercayakan	dipercayakan	di percaya kan
berpesta	berpesta	ber pesta
memperbarui	menbarui	men baru i
drastis	drastis	drastis
diukur	diukur	di ukur
memenangi	menmenangi	men menang i
berkarier	berkarier	ber karier
menyiarkan	mensiarkan	men siar kan
dimiliki	dimiliki	di milik i
menghilangkannya	menhilangkannya	men hilang kan nya
memuja	menpuja	men puja
nutrisinya	nutrisinya	nutrisi nya
terbayangkan	terbayangkan	ter bayang kan
dagangnya	dagangnya	dagang nya
memvonis	menvonis	men vonis
wujud	wujud	wujud
punglinya	punglinya	pungli nya
didominasi	didominasi	di dominasi
menyemangati	mensemangati	men semangat i
dipilihnya	dipilihnya	di pilih nya
terhambat	terhambat	ter hambat
rintisan	rintisan	rintis an
mobil	mobil	mobil
1970an	1970an	1970 an
berselang	berselang	ber selang
alunan	alunan	alun an
terasing	terasing	ter asing
mengarahkannya	menarahkannya	men arah kan nya
pembebanan	penbebanan	pen beban an
dikumandangkan	dikumandangkan	di kumandang kan
bi	bi	bi
bertukar	bertukar	ber tukar
fotokopinya	fotokopinya	fotokopi nya
lambang	lambang	lambang
tubuhmu	tubuhmu	tubuh mu
pribadi	pribadi	pribadi
dipungut	dipungut	di pungut
menghafalkan	menhafalkan	men hafal kan
bagiannya	bagiannya	bagi an nya
mengiring	meniring	men iring
mengiklankan	meniklankan	men iklan kan
menulis	mentulis	men tulis
diikat	diikat	di ikat
ilmiah	ilmiah	ilmiah
diumumkan	diumumkan	di umum kan
disinggung	disinggung	di singgung
melanda	menlanda	men landa
memilikinya	menmilikinya	men milik i nya
proporsinya	proporsinya	proporsi nya
terbuang	terbuang	ter buang
mengomentari	menkomentari	men komentar i
mencairkan	mencairkan	men cair kan
sopan	sopan	sopan
menghadang	menhadang	men hadang
resmi	resmi	resmi
berargumentasi	berargumentasi	ber argumentasi
menyiangi	mensiangi	men siang i
rekaan	rekaan	reka an
menyebarnya	mensebarnya	men sebar nya
mengutip	menkutip	men kutip
milyaran	milyaran	milyar an
berbuntut	berbuntut	ber buntut
terjaga	terjaga	ter jaga
minum	minum	minum
elektronik	elektronik	elektronik
petik	petik	petik
ditembuskan	ditembuskan	di tembus kan
tersadar	tersadar	ter sadar
salib	salib	salib
merajut	menrajut	men rajut
antardaerah	antardaerah	antar daerah
melatih	menlatih	men latih
berpakaian	berpakaian	ber pakai an
seindah	seindah	se indah
tengah	tengah	tengah
sensitif	sensitif	sensitif
asumsi	asumsi	asumsi
mengungsi	menungsi	men ungsi
ranting	ranting	ranting
ketidakmampuan	ketidakmampuan	ke tidak mampu an
lidah	lidah	lidah
menderita	menderita	men derita
disuapi	disuapi	di suap i
memperingatkan	meningatkan	men ingat kan
menganiaya	menaniaya	men aniaya
penghancuran	penhancuran	pen hancur an
disemayamkan	disemayamkan	di semayam kan
rata	rata	rata
bersoal	bersoal	ber soal
laparnya	laparnya	lapar nya
daud	daud	daud
ditekuni	ditekuni	di tekun i
timbal	timbal	timbal
merestui	menrestui	men restu i
mencakupi	mencakupi	men cakup i
mendermakan	mendermakan	men derma kan
ketidaktaatan	ketidaktaatan	ke tidak taat an
menggosipkan	mengosipkan	men gosip kan
andil	andil	andil
minimal	minimal	minimal
perjanjian	perjanjian	per janji an
dihasilkannya	dihasilkannya	di hasil kan nya
cemerlang	cemerlang	cemerlang
klinik	klinik	klinik
advokat	advokat	advokat
variasinya	variasinya	variasi nya
menggugat	mengugat	men gugat
menorehkan	mentorehkan	men toreh kan
skemanya	skemanya	skema nya
warisnya	warisnya	waris nya
mulanya	mulanya	mula nya
mini	mini	min i
dimutakhirkan	dimutakhirkan	di mutakhir kan
pasifik	pasifik	pasifik
takhta	takhta	takhta
pencakar	pencakar	pen cakar
cukupi	cukupi	cukup i
licik	licik	licik
disempurnakan	disempurnakan	di sempurna kan
mempertegas	mentegas	men tegas
didengar	didengar	di dengar
bervariasinya	bervariasinya	ber variasi nya
persahabatan	persahabatan	per sahabat an
terorisme	terorisme	terorisme
terprogram	terprogram	ter program
meluruskannya	menluruskannya	men lurus kan nya
tolong	tolong	tolong
dimilikinya	dimilikinya	di milik i nya
mengaruniakan	menkaruniakan	men karunia kan
penggilingan	pengilingan	pen giling an
imunisasi	imunisasi	imunisasi
hadirnya	hadirnya	hadir nya
unggul	unggul	unggul
pemberdayaannya	pemberdayaannya	pemberdayaan nya
lantai	lantai	lantai
terkemuka	terkemuka	ter kemuka
sepak	sepak	sepak
haman	haman	ham an
berlainan	berlainan	ber lain an
bakso	bakso	bakso
difungsikan	difungsikan	di fungsi kan
ilahinya	ilahinya	ilahi nya
menyumbang	mensumbang	men sumbang
antartingkat	antartingkat	antar tingkat
menyemangatinya	mensemangatinya	men semangat i nya
sarangnya	sarangnya	sarang nya
besok	besok	besok
botani	botani	botani
diutarakan	diutarakan	di utara kan
menggenapi	mengenapi	men genap i
mempelajari	menpelajari	men pelajar i
perkara	perkara	perkara
sepucuk	sepucuk	se pucuk
penunggakan	pentunggakan	pen tunggak an
diangsur	diangsur	di angsur
besoknya	besoknya	besok nya
perbaikannya	perbaikannya	per baik an nya
bergulat	bergulat	ber gulat
butuh	butuh	butuh
berpendapat	berpendapat	ber pen dapat
gejala	gejala	gejala
secangkir	secangkir	se cangkir
disangga	disangga	di sangga
sengketa	sengketa	sengketa
dijanjikan	dijanjikan	di janji kan
mengisahkan	menkisahkan	men kisah kan
menyalin	mensalin	men salin
eksportir	eksportir	eksportir
tanamannya	tanamannya	tanam an nya
laporannya	laporannya	lapor an nya
dimasukkan	dimasukkan	di masuk kan
makanannya	makanannya	makan an nya
terbang	terbang	terbang
jadinya	jadinya	jadi nya
dagangannya	dagangannya	dagang an nya
voltase	voltase	voltase
rambutmu	rambutmu	rambut mu
darahnya	darahnya	darah nya
mengunjunginya	menkunjunginya	men kunjung i nya
udang	udang	udang
entitas	entitas	entitas
tembok	tembok	tembok
menyerah	menserah	men serah
santapan	santapan	santap an
posyandunya	posyandunya	posyandu nya
menambahkan	mentambahkan	men tambah kan
kredit	kredit	kredit
pencemaran	pencemaran	pen cemar an
memeriksakan	menperiksakan	men periksa kan
memajukan	menmajukan	men maju kan
dihimbau	dihimbau	di himbau
sumatra	sumatra	sumatra
konvensional	konvensional	konvensional
kutinggalkan	kutinggalkan	ku tinggal kan
mentalitas	mentalitas	mentalitas
alumni	alumni	alumni
tabung	tabung	tabung
jenazah	jenazah	jenazah
pelajari	pelajari	pelajar i
perayaan	penrayaan	pen raya an
artian	artian	arti an
sesali	sesali	sesal i
agamanya	agamanya	agama nya
berkuda	berkuda	ber kuda
mengairi	menairi	men air i
letusannya	letusannya	letus an nya
pelukan	pelukan	peluk an
merancangkan	menrancangkan	men rancang kan
borongan	borongan	borong an
beradu	beradu	ber adu
antrian	antrian	antri an
sayuran	sayuran	sayur an
direka	direka	di reka
mengadu	menadu	men adu
pbb	pbb	pbb
disinyalir	disinyalir	di sinyalir
terdukung	terdukung	ter dukung
diusulkan	diusulkan	di usul kan
menjaga	menjaga	men jaga
pemula	penmula	pen mula
mengoleksi	menkoleksi	men koleksi
akibatkan	akibatkan	akibat kan
bos	bos	bos
canada	canada	canada
pilihannya	pilihannya	pilih an nya
hidrogen	hidrogen	hidrogen
digaji	digaji	di gaji
penyerahannya	penserahannya	pen serah an nya
berhikmat	berhikmat	ber hikmat
belenggu	belenggu	belenggu
kontraknya	kontraknya	kontrak nya
goyang	goyang	goyang
solo	solo	solo
pemikirannya	penpikirannya	pen pikir an nya
berskala	berskala	ber skala
sekerja	sekerja	se kerja
mengaudit	menaudit	men audit
pelunak	penlunak	pen lunak
parameter	parameter	parameter
hantam	hantam	hantam
pasaran	pasaran	pasar an
menenangkan	mentenangkan	men tenang kan
tepian	tepian	tepi an
penelitian	pentelitian	pen teliti an
diprakarsai	diprakarsai	di prakarsa i
normal	normal	normal
sangkaan	sangkaan	sangka an
anjlok	anjlok	anjlok
koreksi	koreksi	koreksi
absen	absen	absen
mendambakan	mendambakan	men damba kan
seintensif	seintensif	se intensif
tema	tema	tema
bertanding	bertanding	ber tanding
baitul	baitul	baitul
kotornya	kotornya	kotor nya
tertumpuk	tertumpuk	ter tumpuk
dikonsultasikan	dikonsultasikan	di konsultasi kan
banjir	banjir	banjir
rapat	rapat	rapat
pertemanan	pertemanan	per teman an
antisipasi	antisipasi	antisipasi
kebungkaman	kebungkaman	ke bungkam an
gejalanya	gejalanya	gejala nya
isolasi	isolasi	isolasi
penelaahan	pentelaahan	pen telaah an
kiosnya	kiosnya	kios nya
penambah	pentambah	pen tambah
mengambil	menambil	men ambil
pelapor	penlapor	pen lapor
orde	orde	orde
suami	suami	suami
kakaknya	kakaknya	kakak nya
dijangkau	dijangkau	di jangkau
menggali	mengali	men gali
lestari	lestari	lestari
sinyal	sinyal	sinyal
pertanyaan	pertanyaan	per tanya an
menunda	mentunda	men tunda
pentingnya	pentingnya	penting nya
mencampuri	mencampuri	men campur i
rekreasi	rekreasi	rekreasi
sekawasan	sekawasan	se kawasan
penjualan	penjualan	pen jual an
terdapat	terdapat	ter dapat
kotorannya	kotorannya	kotor an nya
enaknya	enaknya	enak nya
dinyatakannya	dinyatakannya	di nyata kan nya
kuliah	kuliah	kuliah
terabaikan	terabaikan	ter abai kan
ketidakseragaman	ketidakseragaman	ke tidak seragam an
deklarasi	deklarasi	deklarasi
kokoh	kokoh	kokoh
sukunya	sukunya	suku nya
meresahkan	menresahkan	men resah kan
pembangunannya	penbangunannya	pen bangun an nya
digadaikan	digadaikan	di gadai kan
diabaikannya	diabaikannya	di abai kan nya
mencuri	mencuri	men curi
pemogokan	penmogokan	pen mogok an
renggang	renggang	renggang
akui	akui	aku i
etnis	etnis	etnis
ditepati	ditepati	di tepat i
persemaian	persemaian	per semai an
polusi	polusi	polusi
cetakan	cetakan	cetak an
mengabdi	menabdi	men abdi
nyaris	nyaris	nyaris
sepakat	sepakat	sepakat
mengklarifikasi	menklarifikasi	men klarifikasi
pemeringkatan	penperingkatan	pen peringkat an
dilantunkannya	dilantunkannya	di lantun kan nya
meninggalkan	mentinggalkan	men tinggal kan
antardesa	antardesa	antar desa
melalaikan	menlalaikan	men lalai kan
usang	usang	usang
rendahkan	rendahkan	rendah kan
mengungkapkannya	menungkapkannya	men ungkap kan nya
iuran	iuran	iuran
masukan	masukan	masuk an
disaat	disaat	di saat
kemukakan	kemukakan	kemuka kan
mendekatinya	mendekatinya	men dekat i nya
sebatang	sebatang	se batang
putranya	putranya	putra nya
bergelar	bergelar	ber gelar
menanggungnya	mentanggungnya	men tanggung nya
perut	perut	perut
dipastikan	dipastikan	di pasti kan
sekerjanya	sekerjanya	se kerja nya
pautnya	pautnya	paut nya
disepelekan	disepelekan	di sepele kan
menyelubungi	menselubungi	men selubung i
kebangunan	kebangunan	ke bangun an
tersita	tersita	ter sita
mental	mental	mental
bobot	bobot	bobot
pemesanan	penpesanan	pen pesan an
pencapaian	pencapaian	pen capai an
barangnya	barangnya	barang nya
mendiktekan	mendiktekan	men dikte kan
tampilkan	tampilkan	tampil kan
rasionya	rasionya	rasio nya
bersinggungan	bersinggungan	ber singgung an
penimbunan	pentimbunan	pen timbun an
ironis	ironis	ironis
terintegrasi	terintegrasi	ter integrasi
musuhnya	musuhnya	musuh nya
kiamat	kiamat	kiamat
perkenalan	perkenalan	per kenal an
kelelawar	kelelawar	kelelawar
sesi	sesi	sesi
dipilah	dipilah	di pilah
memperjuangkan	menjuangkan	men juang kan
memfoto	menfoto	men foto
rekor	rekor	rekor
payahmu	payahmu	payah mu
penempelan	pentempelan	pen tempel an
mencolok	mencolok	men colok
semenit	semenit	se menit
memeriksa	menperiksa	men periksa
menghilang	menhilang	men hilang
menunjuk	mentunjuk	men tunjuk
daratan	daratan	darat an
pemecatan	penpecatan	pen pecat an
komplikasi	komplikasi	komplikasi
terpukau	terpukau	ter pukau
menghamparkan	menhamparkan	men hampar kan
dikaruniakan	dikaruniakan	di karunia kan
lingkar	lingkar	lingkar
dipertanggungjawabkan	dipertanggungjawabkan	di per tanggungjawab kan
merangkak	menrangkak	men rangkak
bersantap	bersantap	ber santap
menyuburkan	mensuburkan	men subur kan
berawal	berawal	ber awal
akuntabilitasnya	akuntabilitasnya	akuntabilitas nya
keluhan	keluhan	keluh an
pengorbanan	penkorbanan	pen korban an
penerjemahan	penterjemahan	pen terjemah an
dimediasi	dimediasi	di mediasi
memperlancar	menlancar	men lancar
mencukur	mencukur	men cukur
berliku	berliku	ber liku
diurai	diurai	di urai
persegi	persegi	persegi
mencanangkan	mencanangkan	men canang kan
penghinaan	penhinaan	pen hina an
mendekatkan	mendekatkan	men dekat kan
penyucian	pensucian	pen suci an
maksimum	maksimum	maksimum
kotamadya	kotamadya	kotamadya
pemungut	penpungut	pen pungut
penipu	pentipu	pen tipu
bersepakat	bersepakat	ber sepakat
pendahuluan	pendahuluan	pendahulu an
berlutut	berlutut	ber lutut
pemasok	penpasok	pen pasok
gusar	gusar	gusar
hafalan	hafalan	hafal an
ditujukan	ditujukan	di tuju kan
perabot	perabot	perabot
menelan	mentelan	men telan
pengurusan	penurusan	pen urus an
pemelihara	penpelihara	pen pelihara
duplikasi	duplikasi	duplikasi
bertingkat	bertingkat	ber tingkat
penari	pentari	pen tari
kimiawi	kimiawi	kimiawi
perumpamaannya	perumpamaannya	per umpama an nya
bahas	bahas	bahas
kandangmu	kandangmu	kandang mu
mempersempit	mensempit	men sempit
sup	sup	sup
hakim	hakim	hakim
dibangunnya	dibangunnya	di bangun nya
buruk	buruk	buruk
terucap	terucap	ter ucap
menghambat	menhambat	men hambat
sidik	sidik	sidik
amarah	amarah	amarah
timah	timah	timah
disuntik	disuntik	di suntik
pengecer	penecer	pen ecer
gubernur	gubernur	gubernur
aksesnya	aksesnya	akses nya
akrab	akrab	akrab
lelah	lelah	lelah
perempuannya	perempuannya	perempuan nya
hitungan	hitungan	hitung an
penyelesaian	penselesaian	pen selesai an
pemberian	penberian	pen beri an
melebihi	menlebihi	men lebih i
perspektif	perspektif	perspektif
rute	rute	rute
istilah	istilah	istilah
permulaan	permulaan	per mula an
masjid	masjid	masjid
ditekan	ditekan	di tekan
musyawarah	musyawarah	musyawarah
menjualnya	menjualnya	men jual nya
disetorkan	disetorkan	di setor kan
perampingan	penrampingan	pen ramping an
pelindungnya	penlindungnya	pen lindung nya
daratnya	daratnya	darat nya
mengidentifikasikan	menidentifikasikan	men identifikasi kan
surabaya	surabaya	surabaya
antusias	antusias	antusias
gratis	gratis	gratis
diupah	diupah	di upah
teman	teman	teman
berkewajiban	berkewajiban	ber ke wajib an
pemilahan	penpilahan	pen pilah an
syaraf	syaraf	syaraf
kabul	kabul	kabul
berfluktuasi	berfluktuasi	ber fluktuasi
sensasi	sensasi	sensasi
memadamkan	menmadamkan	men madam kan
cacing	cacing	cacing
dikombinasikan	dikombinasikan	di kombinasi kan
pengurutan	penurutan	pen urut an
mengaburkan	menkaburkan	men kabur kan
bisnis	bisnis	bisnis
senasib	senasib	se nasib
tertua	tertua	ter tua
penumpukan	pentumpukan	pen tumpuk an
antarbidang	antarbidang	antar bidang
sayapnya	sayapnya	sayap nya
tangan	tangan	tangan
pengasinan	penasinan	pen asin an
tebus	tebus	tebus
selesai	selesai	selesai
berdomisili	berdomisili	ber domisili
bersahabat	bersahabat	ber sahabat
hasil	hasil	hasil
perampok	penrampok	pen rampok
menceritakan	menceritakan	men cerita kan
diperkenan	diperkenan	di per kenan
berkemungkinan	berkemungkinan	ber kemungkinan
jahe	jahe	jahe
diblokir	diblokir	di blokir
malapetaka	malapetaka	malapetaka
ramah	ramah	ramah
pendataan	pendataan	pen data an
pertanaman	pertanaman	per tanam an
jauhnya	jauhnya	jauh nya
proyek	proyek	proyek
diarahkan	diarahkan	di arah kan
tahapan	tahapan	tahap an
lembaga	lembaga	lembaga
peniru	pentiru	pen tiru
terperangkap	terpenrangkap	ter pen rangkap
identitas	identitas	identitas
dikirimkan	dikirimkan	di kirim kan
sebangsaku	sebangsaaku	se bangsa aku
membelokkan	menbelokkan	men belok kan
pertambahan	pertambahan	per tambah an
tanganmu	tanganmu	tangan mu
dilengkapi	dilengkapi	di lengkap i
transisi	transisi	transisi
ruh	ruh	ruh
memberikannya	menberikannya	men beri kan nya
terbitnya	terbitnya	terbit nya
diputuskan	diputuskan	di putus kan
beradaptasi	beradaptasi	ber adaptasi
mengalokasikan	menalokasikan	men alokasi kan
mengklasifikasi	menklasifikasi	men klasifikasi
pandang	pandang	pandang
komersialnya	komersialnya	komersial nya
menguasainya	menkuasainya	men kuasa i nya
dihuni	dihuni	di huni
jarak	jarak	jarak
fisika	fisika	fisika
persaingan	persaingan	per saing an
pemantau	penpantau	pen pantau
antarpemerintahan	antarpenperintahan	antar pen perintah an
menghafal	menhafal	men hafal
terjalin	terjalin	ter jalin
jamuan	jamuan	jamu an
penumpangan	pentumpangan	pen tumpang an
pencantuman	pencantuman	pen cantum an
diluruskan	diluruskan	di lurus kan
arahan	arahan	arah an
turis	turis	turis
lokasi	lokasi	lokasi
asi	asi	as i
dikendarainya	dikendarainya	di kendara i nya
badannya	badannya	badan nya
menerangkan	menterangkan	men terang kan
membuangnya	menbuangnya	men buang nya
kedelai	kedelai	kedelai
berkondisi	berkondisi	ber kondisi
memegangnya	menpegangnya	men pegang nya
mengimplementasikan	menimplementasikan	men implementasi kan
bedanya	bedanya	beda nya
dikemas	dikemas	di kemas
pasukan	pasukan	pasukan
berpemerintahan	berpenperintahan	ber pen perintah an
steril	steril	steril
penebus	pentebus	pen tebus
ditebus	ditebus	di tebus
berhubung	berhubung	ber hubung
diverifikasi	diverifikasi	di verifikasi
cinta	cinta	cinta
mm	mm	mm
maraknya	maraknya	marak nya
denyut	denyut	denyut
karet	karet	karet
terlontar	terlontar	ter lontar
meninggikan	mentinggikan	men tinggi kan
rintangan	rintangan	rintang an
dipelajari	dipelajari	di pelajar i
kamis	kamis	kamis
diulangi	diulangi	di ulang i
diintegrasikan	diintegrasikan	di integrasi kan
deretan	deretan	deret an
menguduskan	menkuduskan	men kudus kan
bersejarah	bersejarah	ber sejarah
pendamaian	pendamaian	pen damai an
menyebabkannya	mensebabkannya	men sebab kan nya
esa	esa	esa
pakan	pakan	pakan
terhindarkan	terhindarkan	ter hindar kan
manfaatnya	manfaatnya	manfaat nya
menjangkau	menjangkau	men jangkau
gangguan	gangguan	ganggu an
terhubungi	terhubungi	ter hubung i
disamakan	disamakan	di sama kan
penyangga	pensangga	pen sangga
netral	netral	netral
klaim	klaim	klaim
didapatnya	didapatnya	di dapat nya
bahasan	bahasan	bahas an
apresiasinya	apresiasinya	apresiasi nya
sarana	sarana	sarana
antarkepala	antarkepala	antar kepala
usulannya	usulannya	usul an nya
popoknya	popoknya	popok nya
membalikkan	menbalikkan	men balik kan
amal	amal	amal
menyapu	mensapu	men sapu
tertekan	tertekan	ter tekan
bayi	bayi	bayi
membuatmu	menbuatmu	men buat mu
batas	batas	batas
pengejaran	penkejaran	pen kejar an
percakapan	percakapan	per cakap an
mungilnya	mungilnya	mungil nya
memutuskan	menputuskan	men putus kan
direkomendasikan	direkomendasikan	di rekomendasi kan
kebunnya	kebunnya	kebun nya
memujikan	menpujikan	men puji kan
seimannya	seimannya	se iman nya
terpendam	terpendam	ter pendam
mengenyahkan	menenyahkan	men enyah kan
memarkir	menparkir	men parkir
perkelahian	perkelahian	per kelahi an
penggoda	pengoda	pen goda
saya	saya	saya
persalinannya	persalinannya	per salin an nya
mengampuni	menampuni	men ampun i
rindukan	rindukan	rindu kan
bersekutu	bersekutu	ber sekutu
reguler	reguler	reguler
mengabarkan	menkabarkan	men kabar kan
akbar	akbar	akbar
pengumpul	penkumpul	pen kumpul
gerilyawan	gerilyawan	gerilya wan
ditempuhnya	ditempuhnya	di tempuh nya
dihadirkan	dihadirkan	di hadir kan
nondepartemen	nondepartemen	non departemen
diplomasi	diplomasi	diplomasi
bus	bus	bus
komitenya	komitenya	komite nya
prancis	prancis	prancis
penghiburan	penhiburan	pen hibur an
tonggak	tonggak	tonggak
diperbarui	diperbarui	di per baru i
sampingnya	sampingnya	samping nya
seimbang	seimbang	seimbang
berkorban	berkorban	ber korban
pertolongannya	pertolongannya	per tolong an nya
termutakhir	termutakhir	ter mutakhir
budi	budi	budi
leher	leher	leher
huni	huni	huni
tolak	tolak	tolak
musiknya	musiknya	musik nya
kompetisi	kompetisi	kompetisi
praktisnya	praktisnya	praktis nya
penyegaran	pensegaran	pen segar an
berganti	berganti	ber ganti
subkontrak	subkontrak	subkontrak
dihadapi	dihadapi	di hadap i
infrastrukturnya	infrastrukturnya	infrastruktur nya
mengkhususkan	menkhususkan	men khusus kan
nenek	nenek	nenek
setahun	setahun	se tahun
mengadopsi	menadopsi	men adopsi
diutus	diutus	di utus
ujungnya	ujungnya	ujung nya
sejumput	sejumput	se jumput
dipacu	dipacu	di pacu
perdata	perdata	perdata
lawatan	lawatan	lawatan
antarpemerintah	antarpenperintah	antar pen perintah
kaku	kaku	kaku
maret	maret	maret
mengagumi	menkagumi	men kagum i
perhambaan	perhambaan	per hamba an
terlihat	terlihat	ter lihat
menatap	mentatap	men tatap
kapas	kapas	kapas
penyortiran	pensortiran	pen sortir an
bisbol	bisbol	bisbol
langsing	langsing	langsing
imigrasi	imigrasi	imigrasi
khasiatnya	khasiatnya	khasiat nya
penciuman	penciuman	pen cium an
berasaskan	berasaskan	ber asas kan
kualifikasinya	kualifikasinya	kualifikasi nya
sebenarnya	sebenarnya	se benar nya
tertimpa	tertimpa	ter timpa
kriminal	kriminal	kriminal
buyut	buyut	buyut
teguh	teguh	teguh
giliran	giliran	gilir an
praktek	praktek	praktek
penumpang	pentumpang	pen tumpang
firaun	firaun	firaun
pelebaran	penlebaran	pen lebar an
mengkoordinasikannya	menkoordinasikannya	men koordinasi kan nya
grosir	grosir	grosir
kukasihi	kukasihi	ku kasih i
bloknya	bloknya	blok nya
diinformasikan	diinformasikan	di informasi kan
dibutakan	dibutakan	di buta kan
lamban	lamban	lamban
tengkorak	tengkorak	tengkorak
bentukan	bentukan	bentuk an
peregangan	penregangan	pen regang an
ayatnya	ayatnya	ayat nya
bungsu	bungsu	bungsu
pencoretan	pencoretan	pen coret an
mengecam	menkecam	men kecam
prospek	prospek	prospek
urusanku	urusanku	urus an ku
monopoli	monopoli	monopoli
lintasan	lintasan	lintas an
berperkara	berperkara	ber perkara
berminat	berminat	ber minat
berteknologi	berteknologi	ber teknologi
menguatkan	menkuatkan	men kuat kan
bertentangan	bertentangan	ber tentang an
dibuatnya	dibuatnya	di buat nya
solusinya	solusinya	solusi nya
tehnya	tehnya	teh nya
pendata	pendata	pen data
penyegelan	pensegelan	pen segel an
pala	pala	pala
efisien	efisien	efisien
dikompilasi	dikompilasi	di kompilasi
teruskan	teruskan	terus kan
mencegah	mencegah	men cegah
lemahnya	lemahnya	lemah nya
punya	punya	punya
memuat	menmuat	men muat
berserah	berserah	ber serah
memfotonya	menfotonya	men foto nya
persaudaraannya	persaudaraannya	per saudara an nya
gugus	gugus	gugus
pesaing	pesaing	pesaing
berkreasi	berkreasi	ber kreasi
mempekerjakannya	menpekerjakannya	men pekerja kan nya
sampul	sampul	sampul
bahagia	bahagia	bahagia
kehadiran	kehadiran	ke hadir an
diselidiki	diselidiki	di selidik i
tembakau	tembakau	tembakau
antarwilayah	antarwilayah	antar wilayah
dililiti	dililiti	di lilit i
karirnya	karirnya	karir nya
dimotivasi	dimotivasi	di motivasi
meyakinkan	menyakinkan	men yakin kan
diliputi	diliputi	di liput i
dimata	dimata	di mata
membombardir	menbombardir	men bombardir
sifatnya	sifatnya	sifat nya
pembalasan	penbalasan	pen balas an
dipatok	dipatok	di patok
berlangganan	berlangganan	ber langgan an
perserikatan	perserikatan	per serikat an
perkreditan	perkreditan	per kredit an
percepatan	percepatan	per cepat an
didalamnya	didalamnya	di dalam nya
ucapan	ucapan	ucap an
berlangsung	berlangsung	ber langsung
diolesi	diolesi	di oles i
anaknya	anaknya	anak nya
delima	delima	delima
konversi	konversi	konversi
ditimbang	ditimbang	di timbang
memodernisasi	menmodernisasi	men modernisasi
sangkut	sangkut	sangkut
tabrak	tabrak	tabrak
penambang	pentambang	pen tambang
terdapatnya	terdapatnya	ter dapat nya
utusan	utusan	utus an
gelanggang	gelanggang	gelanggang
kecenderungan	kecenderungan	kecenderungan
peta	peta	peta
fitur	fitur	fitur
dipaksakan	dipaksakan	di paksa kan
kejadiannya	kejadiannya	ke jadi an nya
dipadati	dipadati	di padat i
mengedarkan	menedarkan	men edar kan
menggantung	mengantung	men gantung
diinterogasi	diinterogasi	di interogasi
model	model	model
mabuk	mabuk	mabuk
kostum	kostum	kostum
regulasi	regulasi	regulasi
sepenting	sepenting	se penting
mengajar	menajar	men ajar
aliran	aliran	alir an
tuju	tuju	tuju
rangka	rangka	rangka
ketidakikutsertaan	ketidakikutsertaan	ke tidak ikutserta an
membencinya	menbencinya	men benci nya
dirobohkan	dirobohkan	di roboh kan
teragung	teragung	ter agung
direalisasikan	direalisasikan	di realisasi kan
membiayainya	menbiayainya	men biaya i nya
dikukuhkan	dikukuhkan	di kukuh kan
berbuat	berbuat	ber buat
pengetatan	penketatan	pen ketat an
diperkenankan	diperkenankan	di per kenan kan
marak	marak	marak
diperbesar	diperbesar	di per besar
rasi	rasi	ras i
goncangkan	goncangkan	goncang kan
bersentuhan	bersentuhan	ber sentuh an
penuaan	pentuaan	pen tua an
beton	beton	beton
melaporkannya	menlaporkannya	men lapor kan nya
usia	usia	usia
terhutang	terhutang	ter hutang
puskesmasnya	puskesmasnya	puskesmas nya
cangkul	cangkul	cangkul
pantai	pantai	pantai
membelikan	menbelikan	men beli kan
jenderal	jenderal	jenderal
kupenuhi	kupenuhi	ku penuh i
inggris	inggris	inggris
lekat	lekat	lekat
menyesuaikan	mensesuaikan	men sesuai kan
mengumandangkan	menkumandangkan	men kumandang kan
memanggil	menpanggil	men panggil
korea	korea	korea
hal	hal	hal
generasi	generasi	generasi
teh	teh	teh
diformulasikan	diformulasikan	di formulasi kan
alam	alam	alam
menitipkan	mentitipkan	men titip kan
pelindung	penlindung	pen lindung
dibelanjakan	dibelanjakan	di belanja kan
terjembatani	terjembatani	ter jembatan i
konkret	konkret	konkret
menyusutnya	mensusutnya	men susut nya
liputan	liputan	liput an
kimia	kimia	kimia
mengintimidasi	menintimidasi	men intimidasi
teknis	teknis	teknis
terlipat	terlipat	ter lipat
perahu	perahu	perahu
penghematan	penhematan	pen hemat an
dipunyai	dipunyai	di punya i
pendahulu	pendahulu	pendahulu
mentargetkan	mentargetkan	men target kan
tuturnya	tuturnya	tutur nya
diingatnya	diingatnya	di ingat nya
giat	giat	giat
hina	hina	hina
pintu	pintu	pintu
menguasai	menkuasai	men kuasa i
pelantikannya	penlantikannya	pen lantik an nya
dipraktikkan	dipraktikkan	di praktik kan
tongkat	tongkat	tongkat
pt	pt	pt
konsumsi	konsumsi	konsumsi
menyejukkan	mensejukkan	men sejuk kan
programnya	programnya	program nya
potret	potret	potret
kendaraannya	kendaraannya	kendara an nya
dimengerti	dimengerti	di mengerti
tutur	tutur	tutur
tamunya	tamunya	tamu nya
menampung	mentampung	men tampung
pengerasan	penkerasan	pen keras an
rajaku	rajaaku	raja aku
pengucuran	penkucuran	pen kucur an
menggagalkan	mengagalkan	men gagal kan
membanggakan	menbanggakan	men bangga kan
menakjubkan	mentakjubkan	men takjub kan
dikaruniai	dikaruniai	di karunia i
alur	alur	alur
nonreguler	nonreguler	non reguler
dibariskan	dibariskan	di baris kan
himbauan	himbauan	himbau an
bbm	bbm	bbm
mulianya	mulianya	mulia nya
pesaingnya	pesaingnya	pesaing nya
antarrumah	antarrumah	antar rumah
dipimpin	dipimpin	di pimpin
tampilan	tampilan	tampil an
dicermati	dicermati	di cermat i
privasi	privasi	privasi
bermalam	bermalam	ber malam
timnya	timnya	tim nya
berinovasi	berinovasi	ber inovasi
sangkakala	sangkakala	sangkakala
dihapuskan	dihapuskan	di hapus kan
rupiah	rupiah	rupiah
berkata	berkata	ber kata
pencabutan	pencabutan	pen cabut an
perkiraan	perkiraan	per kira an
kisaran	kisaran	kisar an
dilekatkan	dilekatkan	di lekat kan
terselami	terselami	ter selam i
terdahulu	terdahulu	terdahulu
penilik	pentilik	pen tilik
layanan	layanan	layan an
difasilitasi	difasilitasi	di fasilitas i
jepang	jepang	jepang
berlimpah	berlimpah	ber limpah
memblok	menblok	men blok
penempatan	pentempatan	pen tempat an
dipelajarinya	dipelajarinya	di pelajar i nya
allahmu	allahmu	allah mu
pengamanan	penamanan	pen aman an
ambruknya	ambruknya	ambruk nya
seumpama	seumpama	se umpama
penjelas	penjelas	pen jelas
pelayannya	penlayannya	pen layan nya
muncul	muncul	muncul
mengetuai	menketuai	men ketua i
sendirinya	sendirinya	sendiri nya
didesain	didesain	di desain
tercepat	tercepat	ter cepat
disipliner	disipliner	disipliner
perantaraan	perantaraan	perantara an
diterangkan	diterangkan	di terang kan
merobohkan	menrobohkan	men roboh kan
deskripsi	deskripsi	deskripsi
mendapatkannya	mendapatkannya	men dapat kan nya
seyogyanya	seyogyanya	se yogya nya
pelibatan	penlibatan	pen libat an
motivasinya	motivasinya	motivasi nya
memutar	menputar	men putar
bantu	bantu	bantu
dampingannya	dampingannya	damping an nya
anjuran	anjuran	anjur an
topeng	topeng	topeng
keluh	keluh	keluh
terputus	terputus	ter putus
daunnya	daunnya	daun nya
puding	puding	puding
longgar	longgar	longgar
pandai	pandai	pandai
dusun	dusun	dusun
jasanya	jasanya	jasa nya
sedetik	sedetik	se detik
pencarian	pencarian	pen cari an
menurunnya	menturunnya	men turun nya
bawahmu	bawahmu	bawah mu
asalan	asalan	asal an
bermartabat	bermartabat	ber martabat
menggelapkan	mengelapkan	men gelap kan
asalnya	asalnya	asal nya
teralihkan	teralihkan	ter alih kan
ketidakharmonisan	ketidakharmonisan	ke tidak harmonis an
sahabatku	sahabatku	sahabat ku
bahasanya	bahasanya	bahasa nya
mentri	mentri	mentri
kameranya	kameranya	kamera nya
dimungkinkan	dimungkinkan	dimungkinkan
mengejutkan	menkejutkan	men kejut kan
sedekah	sedekah	sedekah
rambut	rambut	rambut
efektif	efektif	efektif
relevansi	relevansi	relevansi
wawancara	wawancara	wawancara
bercampur	bercampur	ber campur
goreng	goreng	goreng
pengantarnya	penantarnya	pen antar nya
prinsipnya	prinsipnya	prinsip nya
anyaman	anyaman	anyam an
mencari	mencari	men cari
absah	absah	absah
penyadaran	pensadaran	pen sadar an
kaosnya	kaosnya	kaos nya
menghapus	menhapus	men hapus
menyimaknya	mensimaknya	men simak nya
juni	juni	juni
pempublikasian	penpublikasian	pen publikasi an
sensor	sensor	sensor
obatan	obatan	obat an
tentu	tentu	tentu
kelihatan	kelihatan	ke lihat an
hamil	hamil	hamil
membikin	menbikin	men bikin
bermutu	bermutu	ber mutu
islam	islam	islam
penerbangannya	penterbangannya	pen terbang an nya
korban	korban	korban
sukar	sukar	sukar
dideskripsikan	dideskripsikan	di deskripsi kan
berjajar	berjajar	ber jajar
kelihatannya	kelihatannya	ke lihat an nya
natur	natur	natur
diharap	diharap	di harap
perenungan	penrenungan	pen renung an
kasar	kasar	kasar
pendapatnya	pendapatnya	pen dapat nya
kucingnya	kucingnya	kucing nya
membereskan	menbereskan	men beres kan
formatnya	formatnya	format nya
luapan	luapan	luap an
mengusung	menusung	men usung
tersendiri	tersendiri	ter sendiri
mendapatkan	mendapatkan	men dapat kan
situ	situ	situ
tergusur	tergusur	ter gusur
terkendali	terkendali	ter kendali
terperhatikan	terperhatikan	ter perhatikan
perda	perda	perda
memberinya	menberinya	men beri nya
presentasi	presentasi	presentasi
primer	primer	primer
kunci	kunci	kunci
diberitakannya	diberitakannya	di berita kan nya
harganya	harganya	harga nya
menyebar	mensebar	men sebar
terpenting	terpenting	ter penting
asisten	asisten	asisten
cocok	cocok	cocok
disuruh	disuruh	di suruh
komoditas	komoditas	komoditas
marah	marah	marah
warnanya	warnanya	warna nya
memikirkannya	menpikirkannya	men pikir kan nya
organik	organik	organik
nakal	nakal	nakal
simpanan	simpanan	simpan an
dia	dia	dia
dampak	dampak	dampak
rantai	rantai	rantai
mengukir	menukir	men ukir
menghemat	menhemat	men hemat
permintaannya	permintaannya	per minta an nya
bebuyutan	bebuyutan	bebuyutan
hargai	hargai	harga i
pengungsian	penungsian	pen ungsi an
pipa	pipa	pipa
sinar	sinar	sinar
rambutnya	rambutnya	rambut nya
tercela	tercela	ter cela
menyebrangi	mensebrangi	men sebrang i
berinvestasi	berinvestasi	ber investasi
penghalau	penhalau	pen halau
rutinnya	rutinnya	rutin nya
menginginkannya	meninginkannya	men ingin kan nya
aroma	aroma	aroma
persampahan	persampahan	per sampah an
kutipan	kutipan	kutip an
memeliharaku	menpeliharaaku	men pelihara aku
mencatatkan	mencatatkan	men catat kan
terhibur	terhibur	ter hibur
pemikiran	penpikiran	pen pikir an
menahannya	mentahannya	men tahan nya
perekonomian	perekonomian	per ekonomi an
pengepakan	penkepakan	pen kepak an
sasarannya	sasarannya	sasar an nya
dirumahmu	dirumahmu	di rumah mu
lalai	lalai	lalai
berguna	berguna	ber guna
pemilu	pemilu	pemilu
lahir	lahir	lahir
diadakan	diadakan	di ada kan
berniat	berniat	ber niat
menyimak	mensimak	men simak
pelabuh	penlabuh	pen labuh
lawannya	lawannya	lawan nya
pembangkit	penbangkit	pen bangkit
didiagnosa	didiagnosa	di diagnosa
mengidentifikasi	menidentifikasi	men identifikasi
belanjaan	belanjaan	belanja an
mengkombinasikan	menkombinasikan	men kombinasi kan
oktober	oktober	oktober
menelepon	mentelepon	men telepon
aniaya	aniaya	aniaya
pembaru	penbaru	pen baru
doanya	doanya	doa nya
doktrin	doktrin	doktrin
kupelajari	kupelajari	ku pelajar i
pertumbuhannya	pertumbuhannya	per tumbuh an nya
diam	diam	diam
menengah	mentengah	men tengah
mencintai	mencintai	men cinta i
perempuan	perempuan	perempuan
tandan	tandan	tandan
representasi	representasi	representasi
pinggir	pinggir	pinggir
bidannya	bidannya	bidan nya
terlarut	terlarut	ter larut
asian	asian	asian
disayangkan	disayangkan	di sayang kan
mengarahkanku	menarahkanku	men arah kan ku
penganiayaan	penaniayaan	pen aniaya an
mengasihimu	menkasihimu	men kasih i mu
pembagi	penbagi	pen bagi
sepesawat	sepesawat	se pesawat
borong	borong	borong
hewan	hewan	hewan
melayaninya	menlayaninya	men layan i nya
makna	makna	makna
layak	layak	layak
didenda	didenda	di denda
mengakumulasi	menakumulasi	men akumulasi
berbaring	berbaring	ber baring
kayu	kayu	kayu
meteran	meteran	meter an
nonpertaniannya	nonpertaniannya	non per tani an nya
donasi	donasi	donasi
biologis	biologis	biologis
memantaunya	menpantaunya	men pantau nya
ditransaksikan	ditransaksikan	di transaksi kan
mengirim	menkirim	men kirim
indera	indera	indera
jarang	jarang	jarang
ditaruhnya	ditaruhnya	di taruh nya
diorganisasi	diorganisasi	di organisasi
aula	aula	aula
kontroversi	kontroversi	kontroversi
membahasnya	menbahasnya	men bahas nya
tanah	tanah	tanah
gosip	gosip	gosip
investor	investor	investor
suksesnya	suksesnya	sukses nya
hilangnya	hilangnya	hilang nya
diagendakan	diagendakan	di agenda kan
menjahit	menjahit	men jahit
karakternya	karakterinya	karakteri nya
sama	sama	sama
mekaniknya	mekaniknya	mekanik nya
mengkonsultasikannya	menkonsultasikannya	men konsultasi kan nya
ditargetkan	ditargetkan	di target kan
militernya	militernya	militer nya
rumahnya	rumahnya	rumah nya
mengusahakan	menusahakan	men usaha kan
hinaan	hinaan	hina an
kuat	kuat	kuat
dilimpahkan	dilimpahkan	di limpah kan
membayarkan	menbayarkan	men bayar kan
rohnya	rohnya	roh nya
pedesaannya	pedesaannya	pedesaan nya
menginginkan	meninginkan	men ingin kan
asalkan	asalkan	asal kan
disiplin	disiplin	disiplin
menikahkan	mennikahkan	men nikah kan
girang	girang	girang
tunangan	tunangan	tunang an
merubah	menrubah	men rubah
mencicipi	mencicipi	men cicip i
ditolong	ditolong	di tolong
produksi	produksi	produksi
bertobat	bertobat	ber tobat
neraca	neraca	neraca
bidikan	bidikan	bidik an
penyehatan	pensehatan	pen sehat an
dikelompokkan	dikelompokkan	di kelompok kan
membacakan	menbacakan	men baca kan
menindaklanjuti	mentindaklanjuti	men tindaklanjut i
nama	nama	nama
kuabaikan	kuabaikan	ku abai kan
inginkan	inginkan	ingin kan
melunasi	menlunasi	men lunas i
dinamis	dinamis	dinamis
relevannya	relevannya	relevan nya
pernapasan	pernapasan	per napas an
pemilikan	penmilikan	pen milik an
golongan	golongan	golong an
demonstran	demonstran	demonstran
menimpanya	mentimpanya	men timpa nya
persekutuannya	persekutuannya	per sekutu an nya
rw	rw	rw
inspirasi	inspirasi	inspirasi
turki	turki	turki
isterimu	isterimu	isteri mu
simpulkan	simpulkan	simpul kan
partisipasi	partisipasi	partisipasi
tiang	tiang	tiang
melewatkan	menlewatkan	men lewat kan
melimpahi	menlimpahi	men limpah i
serunya	serunya	seru nya
dijualnya	dijualnya	di jual nya
makannya	makannya	makan nya
dicurahkannya	dicurahkannya	di curah kan nya
kapnya	kapnya	kap nya
sedekahmu	sedekahmu	sedekah mu
menua	mentua	men tua
gas	gas	gas
diminum	diminum	di minum
makanan	makanan	makan an
kokpit	kokpit	kokpit
kambing	kambing	kambing
berpawai	berpawai	ber pawai
tuamu	tuamu	tua mu
peranan	peranan	peran an
wabah	wabah	wabah
tenang	tenang	tenang
mengerahkan	menkerahkan	men kerah kan
terjun	terjun	terjun
menuntun	mentuntun	men tuntun
hak	hak	hak
pajaknya	pajaknya	pajak nya
yusuf	yusuf	yusuf
selengkap	selengkap	se lengkap
diharapkannya	diharapkannya	di harap kan nya
penulisannya	pentulisannya	pen tulis an nya
disajikan	disajikan	di saji kan
ceritakan	ceritakan	cerita kan
mil	mil	mil
saham	saham	saham
belah	belah	belah
menanggulanginya	mentanggulanginya	men tanggulang i nya
diemban	diemban	di emban
membakar	menbakar	men bakar
biolanya	biolanya	biola nya
kosmetik	kosmetik	kosmetik
analis	analis	analis
beasiswa	beasiswa	beasiswa
semenarik	semenarik	se menarik
radikal	radikal	radikal
diciumnya	diciumnya	di cium nya
berusaha	berusaha	ber usaha
pelikan	pelikan	pelik an
menghitung	menhitung	men hitung
terhalangi	terhalangi	ter halang i
kuhadapi	kuhadapi	ku hadap i
mengobati	menobati	men obat i
menyusun	mensusun	men susun
obsesi	obsesi	obsesi
membesarkan	menbesarkan	men besar kan
satelit	satelit	satelit
membosankan	menbosankan	men bosan kan
dilingkupi	dilingkupi	di lingkup i
berbisnis	berbisnis	ber bisnis
anjloknya	anjloknya	anjlok nya
terdalamnya	terdalamnya	ter dalam nya
diaksesnya	diaksesnya	di akses nya
sekolahnya	sekolahnya	sekolah nya
antartahun	antartahun	antar tahun
ditaklukkan	ditaklukkan	di takluk kan
melapor	menlapor	men lapor
absensi	absensi	absensi
neneknya	neneknya	nenek nya
perkataannya	perkataannya	per kata an nya
tunggangan	tunggangan	tunggang an
asean	asean	asean
terganggu	terganggu	ter ganggu
berkilau	berkilau	ber kilau
berpengetahuan	berpengetahuan	ber pengetahuan
akte	akte	akte
bersih	bersih	bersih
dadanya	dadanya	dada nya
perlawanan	perlawanan	per lawan an
antarprovinsi	antarprovinsi	antar provinsi
pemberkasan	penberkasan	pen berkas an
berpuasa	berpuasa	ber puasa
pematang	penmatang	pen matang
liciknya	liciknya	licik nya
terungkapkan	terungkapkan	ter ungkap kan
berfungsinya	berfungsinya	ber fungsi nya
peraturannya	peraturannya	per atur an nya
yahudi	yahudi	yahudi
polos	polos	polos
dokter	dokter	dokter
penyampaian	pensampaian	pen sampai an
rekaman	rekaman	rekam an
digital	digital	digital
diagnosa	diagnosa	diagnosa
balas	balas	balas
lampiran	lampiran	lampir an
hasilnya	hasilnya	hasil nya
menghubungi	menhubungi	men hubung i
pengangkat	penangkat	pen angkat
melupakan	menlupakan	men lupa kan
mendasarkan	mendasarkan	men dasar kan
telpon	telpon	telpon
kaki	kaki	kaki
kupikir	kupikir	ku pikir
dicarinya	dicarinya	di cari nya
penciumannya	penciumannya	pen cium an nya
perundingan	penrundingan	pen runding an
pendapatannya	pendapatannya	pen dapat an nya
terlatih	terlatih	ter latih
luntur	luntur	luntur
pergelangan	pergelangan	per gelang an
mendapatinya	mendapatinya	men dapat i nya
cap	cap	cap
berkulit	berkulit	ber kulit
ketanggapan	ketanggapan	ke tanggap an
ditinggal	ditinggal	di tinggal
diagunkan	diagunkan	di agun kan
diperintahkan	diperintahkan	di perintah kan
dibuktikan	dibuktikan	di bukti kan
murah	murah	murah
sengit	sengit	sengit
terpuruknya	terpuruknya	ter puruk nya
dikhawatirkannya	dikhawatirkannya	di khawatir kan nya
insentif	insentif	insentif
dicirikan	dicirikan	di ciri kan
reka	reka	reka
terukir	terukir	ter ukir
bersepeda	bersepeda	ber sepeda
mencermati	mencermati	men cermat i
koperasi	koperasi	koperasi
penggugah	pengugah	pen gugah
merangsang	menrangsang	men rangsang
jawab	jawab	jawab
pendengarnya	pendengarnya	pen dengar nya
motivasi	motivasi	motivasi
jaminannya	jaminannya	jamin an nya
ditukar	ditukar	di tukar
pungut	pungut	pungut
meletusnya	menletusnya	men letus nya
tercetak	tercetak	ter cetak
berkendara	berkendara	ber kendara
max	max	max
persetujuannya	persetujuannya	per setuju an nya
serangkaian	serangkaian	se rangkaian
ditempati	ditempati	di tempat i
penulisan	pentulisan	pen tulis an
beruntun	beruntun	beruntun
saleh	saleh	saleh
diumpankan	diumpankan	di umpan kan
cengkehnya	cengkehnya	cengkeh nya
luangkan	luangkan	luang kan
kronis	kronis	kronis
antarlembaga	antarlembaga	antar lembaga
mengatasinya	menatasinya	men atas i nya
tersingkap	tersingkap	ter singkap
curian	curian	curi an
menyibukkan	mensibukkan	men sibuk kan
memaksakan	menpaksakan	men paksa kan
mengubah	menubah	men ubah
kuatnya	kuatnya	kuat nya
balon	balon	balon
belakangmu	belakangmu	belakang mu
stadion	stadion	stadion
bunganya	bunganya	bunga nya
dimaksimalkan	dimaksimalkan	di maksimal kan
mengkompromikan	menkompromikan	men kompromi kan
dewa	dewa	dewa
minta	minta	minta
pemakai	penpakai	pen pakai
diamanatkan	diamanatkan	di amanat kan
usahakan	usahakan	usaha kan
kamus	kamus	kamus
substansi	substansi	substansi
interaksi	interaksi	interaksi
dibukanya	dibukanya	di buka nya
berbelok	berbelok	ber belok
mencabut	mencabut	men cabut
dibuatkan	dibuatkan	di buat kan
mengimunisasi	menimunisasi	men imunisasi
pejuang	pejuang	pejuang
wilayah	wilayah	wilayah
sepihak	sepihak	se pihak
digenggam	digenggam	di genggam
dihina	dihina	di hina
bersabda	bersabda	ber sabda
dimanipulasi	dimanipulasi	di manipulasi
rekrut	rekrut	rekrut
menjamur	menjamur	men jamur
penggembalaan	pengembalaan	pen gembala an
penuh	penuh	penuh
penggaris	pengaris	pen garis
konsumen	konsumen	konsumen
meledak	menledak	men ledak
bertanda	bertanda	ber tanda
bidikannya	bidikannya	bidik an nya
berbincang	berbincang	ber bincang
mikroskop	mikroskop	mikroskop
talak	talak	talak
mantan	mantan	mantan
statistik	statistik	statistik
pengorbanannya	penkorbanannya	pen korban an nya
mekar	mekar	mekar
pembenci	penbenci	pen benci
berharganya	berharganya	ber harga nya
aksara	aksara	aksara
rumahmu	rumahmu	rumah mu
topinya	topinya	top i nya
terparah	terparah	ter parah
nyanyian	nyanyian	nyanyi an
mengoreksi	menkoreksi	men koreksi
pengaduannya	penaduannya	pen adu an nya
hadapan	hadapan	hadap an
terpancar	terpancar	ter pancar
penyamaran	pensamaran	pen samar an
mengklaim	menklaim	men klaim
pelajar	pelajar	pelajar
ditelepon	ditelepon	di telepon
tuduhan	tuduhan	tuduh an
tips	tips	tips
berwilayah	berwilayah	ber wilayah
tindakannya	tindakannya	tindak an nya
ketidaktransparanan	ketidaktransparanan	ke tidak transparan an
berdampingan	berdampingan	ber damping an
kereta	kereta	kereta
dirumahkan	dirumahkan	di rumah kan
memperkenalkan	menkenalkan	men kenal kan
farmasi	farmasi	farmasi
diyakininya	diyakininya	di yakin i nya
sebal	sebal	sebal
menagih	mentagih	men tagih
berumput	berrumput	ber rumput
perangkap	penrangkap	pen rangkap
pangkuannya	pangkuannya	pangku an nya
membuat	menbuat	men buat
terletak	terletak	ter letak
ejekan	ejekan	ejek an
sempurnanya	sempurnanya	sempurna nya
bantahan	bantahan	bantah an
lapang	lapang	lapang
pilih	pilih	pilih
bersenjatakan	bersenjatakan	ber senjata kan
kucilkan	kucilkan	kucil kan
menangisinya	mentangisinya	men tangis i nya
denda	denda	denda
terencana	terrencana	ter rencana
bergiat	bergiat	ber giat
jemaat	jemaat	jemaat
wibawa	wibawa	wibawa
dimakamkan	dimakamkan	di makam kan
diikutinya	diikutinya	di ikut i nya
penebal	pentebal	pen tebal
merambat	menrambat	men rambat
dibohongi	dibohongi	di bohong i
berkeluh	berkeluh	ber keluh
bersukacita	bersukacita	ber sukacita
denpasar	denpasar	denpasar
bakatnya	bakatnya	bakat nya
memburuknya	menburuknya	men buruk nya
kejutan	kejutan	kejut an
telinga	telinga	telinga
terpahat	terpahat	ter pahat
jasad	jasad	jasad
metrik	metrik	metrik
risikonya	risikonya	risiko nya
pakaiannya	pakaiannya	pakai an nya
firmanku	firmanku	firman ku
menyuntikkan	mensuntikkan	men suntik kan
tembaga	tembaga	tembaga
optimalisasi	optimalisasi	optimalisasi
bertolak	bertolak	ber tolak
berpenumpang	berpentumpang	ber pen tumpang
penghentian	penhentian	pen henti an
muatan	muatan	muat an
dagangan	dagangan	dagang an
kawasan	kawasan	kawasan
berkeinginan	berkeinginan	ber ke ingin an
mengemuka	menkemuka	men kemuka
dirancang	dirancang	di rancang
urgensi	urgensi	urgensi
realistis	realistis	realistis
mengandalkan	menandalkan	men andal kan
tambah	tambah	tambah
penghujat	penhujat	pen hujat
kalender	kalender	kalender
memenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
mempublikasikannya	menpublikasikannya	men publikasi kan nya
ide	ide	ide
bea	bea	bea
penakluk	pentakluk	pen takluk
susah	susah	susah
postingan	postingan	posting an
spesifik	spesifik	spesifik
dihibur	dihibur	di hibur
perekam	penrekam	pen rekam
beririgasi	beririgasi	ber irigasi
agroindustri	agroindustri	agroindustri
seenaknya	seenaknya	se enak nya
buatan	buatan	buat an
diwawancarai	diwawancarai	di wawancara i
memveto	menveto	men veto
meringkaskan	menringkaskan	men ringkas kan
serapan	serapan	serap an
disebutnya	disebutnya	di sebut nya
efektivitas	efektivitas	efektivitas
pelestarian	penlestarian	pen lestari an
raih	raih	raih
ala	ala	ala
tepi	tepi	tepi
strukturnya	strukturnya	struktur nya
alokasi	alokasi	alokasi
pengawas	penawas	pen awas
skenario	skenario	skenario
penerbangan	penterbangan	pen terbang an
pengungsi	penungsi	pen ungsi
mereview	menreview	men review
pengajar	penajar	pen ajar
berlantai	berlantai	ber lantai
as	as	as
berkebalikan	berkebalikan	ber ke balik an
memuncak	menpuncak	men puncak
pertandingannya	pertandingannya	per tanding an nya
diubahkan	diubahkan	di ubah kan
mengharmoniskan	menharmoniskan	men harmonis kan
potong	potong	potong
sepatah	sepatah	se patah
pria	pria	pria
mengikatnya	menikatnya	men ikat nya
memperkarakan	menperkarakan	men perkara kan
dipenuhi	dipenuhi	di penuh i
tercipta	tercipta	ter cipta
diharuskan	diharuskan	di harus kan
pidatonya	pidatonya	pidato nya
menyumbangkan	mensumbangkan	men sumbang kan
pertukangan	pertukangan	per tukang an
terkuat	terkuat	ter kuat
anak	anak	anak
pemerintahan	penperintahan	pen perintah an
arahnya	arahnya	arah nya
perdarahan	perdarahan	per darah an
spesialis	spesialis	spesialis
merepresentasikan	menrepresentasikan	men representasi kan
bakaran	bakaran	bakar an
lini	lini	lini
tuntas	tuntas	tuntas
dikoleksi	dikoleksi	di koleksi
harta	harta	harta
spanyol	spanyol	spanyol
rekening	rekening	rekening
deputi	deputi	deputi
display	display	display
tunjukkan	tunjukkan	tunjuk kan
ketidakefisienan	ketidakefisienan	ke tidak efisien an
penganggur	penanggur	pen anggur
tata	tata	tata
lihat	lihat	lihat
omzet	omzet	omzet
memperlihatkan	menlihatkan	men lihat kan
berkerabat	berkerabat	ber kerabat
dicalonkan	dicalonkan	di calon kan
perunggu	perunggu	perunggu
mandat	mandat	mandat
senin	senin	senin
aspirasi	aspirasi	aspirasi
dianugerahi	dianugerahi	di anugerah i
mengalokasi	menalokasi	men alokasi
membanting	menbanting	men banting
terwujudnya	terwujudnya	ter wujud nya
mendarat	mendarat	men darat
membungkuk	menbungkuk	men bungkuk
sebagus	sebagus	se bagus
menonjol	mentonjol	men tonjol
menyapanya	mensapanya	men sapa nya
penelitiannya	pentelitiannya	pen teliti an nya
tempuhnya	tempuhnya	tempuh nya
tampil	tampil	tampil
kandungmu	kandungmu	kandung mu
tersobek	tersobek	ter sobek
diberitahukan	diberitahukan	di beritahu kan
disebarkan	disebarkan	di sebar kan
prospeknya	prospeknya	prospek nya
rekannya	rekannya	rekan nya
mendeskripsikan	mendeskripsikan	men deskripsi kan
akomodasi	akomodasi	akomodasi
mengasuransi	menasuransi	men asuransi
perabotan	perabotan	perabot an
penjaminan	penjaminan	pen jamin an
kepalanya	kepalanya	kepala nya
nasabah	nasabah	nasabah
menghambakan	menhambakan	men hamba kan
percontohan	percontohan	per contoh an
menyinergikannya	mensinergikannya	men sinergi kan nya
diciptakan	diciptakan	di cipta kan
aneh	aneh	aneh
terdepan	terdepan	ter depan
berteman	berteman	ber teman
memberiku	menberiku	men beri ku
kasi	kasi	kas i
benua	benua	benua
racun	racun	racun
terkutuk	terkutuk	ter kutuk
mengeluhkan	menkeluhkan	men keluh kan
tipe	tipe	tipe
pencapaiannya	pencapaiannya	pen capai an nya
ganti	ganti	ganti
diujicobakan	diujicobakan	di ujicoba kan
koleksinya	koleksinya	koleksi nya
berhitung	berhitung	ber hitung
patuh	patuh	patuh
penerbitan	penterbitan	pen terbit an
bertingkah	bertingkah	ber tingkah
campuran	campuran	campur an
membayangi	menbayangi	men bayang i
penjamuran	penjamuran	pen jamur an
akademis	akademis	akademis
melupakannya	menlupakannya	men lupa kan nya
frekuensinya	frekuensinya	frekuensi nya
perbuatanmu	perbuatanmu	per buat an mu
titik	titik	titik
nyamuk	nyamuk	nyamuk
dindingnya	dindingnya	dinding nya
bersintesis	bersintesis	ber sintesis
khawatir	khawatir	khawatir
pemukiman	penmukiman	pen mukim an
diteruskan	diteruskan	di terus kan
pelacakan	penlacakan	pen lacak an
definisi	definisi	definisi
mengajari	menajari	men ajar i
penanda	pentanda	pen tanda
unggulannya	unggulannya	unggul an nya
digadai	digadai	di gadai
federal	federal	federal
berlanjutnya	berlanjutnya	ber lanjut nya
strata	strata	strata
ditempuh	ditempuh	di tempuh
geografis	geografis	geografis
seismik	seismik	seismik
arsitektur	arsitektur	arsitektur
ditampung	ditampung	di tampung
sejuk	sejuk	sejuk
abdikan	abdikan	abdi kan
argumentasi	argumentasi	argumentasi
kejatuhan	kejatuhan	ke jatuh an
penyetoran	pensetoran	pen setor an
rohani	rohani	rohani
pemda	pemda	pemda
melanggar	menlanggar	men langgar
menerjemahkannya	menterjemahkannya	men terjemah kan nya
pesertanya	pesertanya	peserta nya
penarikan	pentarikan	pen tarik an
kupas	kupas	kupas
kendali	kendali	kendali
mapan	mapan	mapan
imam	imam	imam
keandalan	keandalan	ke andal an
salinannya	salinannya	salin an nya
memprediksi	menprediksi	men prediksi
menuliskan	mentuliskan	men tulis kan
pengenalan	penkenalan	pen kenal an
terekspresikan	terekspresikan	ter ekspresi kan
bertekad	bertekad	ber tekad
bergembira	bergembira	ber gembira
menangis	mentangis	men tangis
kepunyaan	kepunyaan	ke punya an
zamannya	zamannya	zaman nya
relevan	relevan	relevan
mencalonkan	mencalonkan	men calon kan
berpacu	berpacu	ber pacu
berasumsi	berasumsi	ber asumsi
sirip	sirip	sirip
menambang	mentambang	men tambang
pindah	pindah	pindah
sadari	sadari	sadar i
menginstruksikan	meninstruksikan	men instruksi kan
setimpal	setimpal	setimpal
barat	barat	barat
dijumpai	dijumpai	di jumpa i
capaiannya	capaiannya	capai an nya
resepnya	resepnya	resep nya
melebur	menlebur	men lebur
bunyi	bunyi	bunyi
kira	kira	kira
disalib	disalib	di salib
kebobolan	kebobolan	ke bobol an
cakap	cakap	cakap
dilelang	dilelang	di lelang
tersier	tersier	tersier
sukarelawan	sukarelawan	sukarela wan
jiwanya	jiwanya	jiwa nya
pertanggungan	pertanggungan	per tanggung an
jabatan	jabatan	jabat an
lingkup	lingkup	lingkup
mengusik	menusik	men usik
jiwaku	jiwaaku	jiwa aku
berperilaku	berperilaku	ber perilaku
gedung	gedung	gedung
kunjungannya	kunjungannya	kunjung an nya
menginterpretasikannya	meninterpretasikannya	men interpretasi kan nya
awal	awal	awal
penanganan	pentanganan	pen tangan an
sinerginya	sinerginya	sinergi nya
bersedia	bersedia	ber sedia
tuduh	tuduh	tuduh
minoritas	minoritas	minoritas
pengalihan	penalihan	pen alih an
fakultas	fakultas	fakultas
penggemukan	pengemukan	pen gemuk an
antikomunis	antikomunis	anti komunis
populasi	populasi	populasi
mengakhirinya	menakhirinya	men akhir i nya
unik	unik	unik
prosedur	prosedur	prosedur
dieksekusi	dieksekusi	di eksekusi
inovatif	inovatif	inovatif
pelabuhannya	penlabuhannya	pen labuh an nya
akurasi	akurasi	akurasi
periang	penriang	pen riang
aparatnya	aparatnya	aparat nya
penerangan	penterangan	pen terang an
persneling	persneling	persneling
menipisnya	mentipisnya	men tipis nya
mengambilnya	menambilnya	men ambil nya
terpasang	terpasang	ter pasang
menyepelekan	mensepelekan	men sepele kan
asosiasi	asosiasi	asosiasi
lumpuh	lumpuh	lumpuh
jurus	jurus	jurus
didalam	didalam	di dalam
menjangkiti	menjangkiti	men jangkit i
penanaman	pentanaman	pen tanam an
mengemukakan	menkemukakan	men kemuka kan
ditelanjangi	ditelanjangi	di telanjang i
diatasnya	diatasnya	di atas nya
strategis	strategis	strategis
diagram	diagram	diagram
menugasi	mentugasi	men tugas i
mengagendakan	menagendakan	men agenda kan
ramainya	ramainya	ramai nya
resiko	resiko	resiko
mendiskusikan	mendiskusikan	men diskusi kan
pahatan	pahatan	pahat an
bapa	bapa	bapa
pegangan	pegangan	pegang an
kembali	kembali	kembali
komitmennya	komitmennya	komitmen nya
empuk	empuk	empuk
karyanya	karyanya	karya nya
terhenti	terhenti	ter henti
sukacita	sukacita	sukacita
bungkus	bungkus	bungkus
mengukuhkan	menkukuhkan	men kukuh kan
dipermasalahkan	dipermasalahkan	di per masalah kan
abu	abu	abu
inisial	inisial	inisial
berimplikasi	berimplikasi	ber implikasi
wawasannya	wawasannya	wawasan nya
secanggih	secanggih	se canggih
bicarakan	bicarakan	bicara kan
mencirikan	mencirikan	men ciri kan
berlumur	berlumur	ber lumur
terpana	terpana	terpana
mereduksi	menreduksi	men reduksi
pujikan	pujikan	puji kan
memaksimalkan	menmaksimalkan	men maksimal kan
bersumpah	bersumpah	ber sumpah
halus	halus	halus
disucikan	disucikan	di suci kan
dijembatani	dijembatani	di jembatan i
nyaman	nyaman	nyaman
penyelesai	penselesai	pen selesai
keharusan	keharusan	ke harus an
kejam	kejam	kejam
ditugaskan	ditugaskan	di tugas kan
santrinya	santrinya	santri nya
berdamai	berdamai	ber damai
investasi	investasi	investasi
jelasnya	jelasnya	jelas nya
mengacaukan	menkacaukan	men kacau kan
pembedaan	penbedaan	pen beda an
meredam	menredam	men redam
pedihnya	pedihnya	pedih nya
luasan	luasan	luas an
lanjut	lanjut	lanjut
teduh	teduh	teduh
abad	abad	abad
diinginkan	diinginkan	di ingin kan
penghalang	penhalang	pen halang
dibanyak	dibanyak	di banyak
pengiring	peniring	pen iring
milik	milik	milik
deregulasi	deregulasi	deregulasi
ajaranmu	ajaranmu	ajar an mu
putrinya	putrinya	putri nya
united	united	united
terbunuhnya	terbunuhnya	ter bunuh nya
mendefinisikannya	mendefinisikannya	men definisi kan nya
sukacitamu	sukacitamu	sukacita mu
diucapkan	diucapkan	di ucap kan
meringkas	menringkas	men ringkas
biasa	biasa	biasa
memberantas	menberantas	men berantas
segel	segel	segel
diharapkan	diharapkan	di harap kan
diperpanjang	diperpanjang	di per panjang
terdengar	terdengar	ter dengar
mengkomunikasikannya	menkomunikasikannya	men komunikasi kan nya
penerimanya	penterimanya	pen terima nya
mengalir	menalir	men alir
ditampar	ditampar	di tampar
wc	wc	wc
radio	radio	radio
otonomi	otonomi	otonomi
pengendali	penkendali	pen kendali
injil	injil	injil
sibuk	sibuk	sibuk
ribut	ribut	ribut
karier	karier	karier
kampung	kampung	kampung
seisi	seisi	se isi
dibawahinya	dibawahinya	di bawah i nya
bertemakan	bertemakan	ber tema kan
penyebaran	pensebaran	pen sebar an
pariwisata	pariwisata	pariwisata
perzinaan	perzinaan	per zina an
berlatar	berlatar	ber latar
rujukan	rujukan	rujuk an
terendah	terrendah	ter rendah
dipegangnya	dipegangnya	di pegang nya
terpetakan	terpetakan	ter peta kan
pangsa	pangsa	pangsa
memaknai	menmaknai	men makna i
memberatkan	menberatkan	men berat kan
dipaparkan	dipaparkan	di papar kan
profesionalisme	profesionalisme	profesionalisme
tuanku	tuanku	tuan ku
repotnya	repotnya	repot nya
tenun	tenun	tenun
gayanya	gayanya	gaya nya
tetap	tetap	tetap
lamaran	lamaran	lamar an
bak	bak	bak
berproduksi	berproduksi	ber produksi
tamu	tamu	tamu
berjubahkan	berjubahkan	ber jubah kan
berair	berair	ber air
pengaturnya	penaturnya	pen atur nya
memprotes	menprotes	men protes
mengingini	meningini	men ingin i
besarnya	besarnya	besar nya
informan	informan	informan
kusebut	kusebut	ku sebut
lutut	lutut	lutut
obatnya	obatnya	obat nya
modern	modern	modern
terjual	terjual	ter jual
dipatuhi	dipatuhi	di patuh i
membuang	menbuang	men buang
depkeu	depkeu	depkeu
keberangkatannya	keberangkatannya	ke berangkat an nya
parit	parit	parit
menafsirkan	mentafsirkan	men tafsir kan
disalahkan	disalahkan	di salah kan
gelar	gelar	gelar
yupiter	yupiter	yupiter
sukarela	sukarela	sukarela
petisi	petisi	petisi
otak	otak	otak
sederhana	sederhana	sederhana
televisi	televisi	televisi
dini	dini	din i
penghubung	penhubung	pen hubung
merusak	menrusak	men rusak
tajam	tajam	tajam
pandu	pandu	pandu
pertunjukan	pertunjukan	per tunjuk an
menyandarkan	mensandarkan	men sandar kan
walikota	walikota	walikota
diseimbangkan	diseimbangkan	di seimbang kan
memberhentikan	menberhentikan	men ber henti kan
organisasi	organisasi	organisasi
ingat	ingat	ingat
ketidakpedulian	ketidakpedulian	ke tidak peduli an
bantal	bantal	bantal
dioptimalkan	dioptimalkan	di optimal kan
dilabuhkan	dilabuhkan	di labuh kan
mendelegasikan	mendelegasikan	men delegasi kan
disidang	disidang	di sidang
mengganggu	menganggu	men ganggu
terorganisir	terorganisir	ter organisir
terpentingnya	terpentingnya	ter penting nya
penjudi	penjudi	pen judi
penyediaan	pensediaan	pen sedia an
larut	larut	larut
perjamuan	perjamuan	per jamu an
gundul	gundul	gundul
automotif	automotif	automotif
bernoda	bernoda	ber noda
perbuatan	perbuatan	per buat an
berpandangan	berpandangan	ber pandang an
tertancap	tertancap	ter tancap
didengungkan	didengungkan	di dengung kan
noninfrastruktur	noninfrastruktur	non infrastruktur
meninggalnya	mentinggalnya	men tinggal nya
prevalensi	prevalensi	prevalensi
dekatnya	dekatnya	dekat nya
disaksikan	disaksikan	di saksi kan
izin	izin	izin
telanjang	telanjang	telanjang
bawang	bawang	bawang
mengalihkan	menalihkan	men alih kan
premi	premi	premi
gaul	gaul	gaul
permennya	permennya	permen nya
meregangkan	menregangkan	men regang kan
alias	alias	alias
fosil	fosil	fosil
les	les	les
stiker	stiker	stiker
dikehendaki	dikehendaki	di kehendak i
berbunga	berbunga	ber bunga
direndahkan	direndahkan	di rendah kan
kawannya	kawannya	kawan nya
produser	produser	produser
fajar	fajar	fajar
mensahkan	mensahkan	men sah kan
digendong	digendong	di gendong
kuatkan	kuatkan	kuat kan
sahabatnya	sahabatnya	sahabat nya
menyerahkannya	menserahkannya	men serah kan nya
setangkai	setangkai	se tangkai
usulkan	usulkan	usul kan
penciptaan	penciptaan	pen cipta an
pengemis	penkemis	pen kemis
menyucikan	mensucikan	men suci kan
independensinya	independensinya	independensi nya
lulusan	lulusan	lulus an
bubungan	bubungan	bubung an
dekonsentrasi	dekonsentrasi	dekonsentrasi
nada	nada	nada
loncatan	loncatan	loncat an
peka	peka	peka
supervisi	supervisi	supervisi
persekolahan	persekolahan	per sekolah an
memangkas	menpangkas	men pangkas
menyuarakan	mensuarakan	men suara kan
membicarakan	menbicarakan	men bicara kan
warisan	warisan	waris an
mencuci	mencuci	men cuci
privat	privat	privat
memaksa	menpaksa	men paksa
sukses	sukses	sukses
membohongi	menbohongi	men bohong i
membenci	menbenci	men benci
pembunuh	penbunuh	pen bunuh
penghakiman	penhakiman	pen hakim an
legislasi	legislasi	legislasi
pengeboran	pengeboran	pengeboran
menduduki	menduduki	men duduk i
melanjutkan	menlanjutkan	men lanjut kan
layanannya	layanannya	layan an nya
memperparah	menparah	men parah
digolongkan	digolongkan	di golong kan
lampu	lampu	lampu
pembidiknya	penbidiknya	pen bidik nya
keluhannya	keluhannya	keluh an nya
kala	kala	kala
mencondongkan	mencondongkan	men condong kan
memedulikan	menpedulikan	men peduli kan
melandasi	menlandasi	men landas i
susukan	susukan	susu kan
lembut	lembut	lembut
seiman	seiman	se iman
kenal	kenal	kenal
risiko	risiko	risiko
menggeser	mengeser	men geser
dibersihkan	dibersihkan	di bersih kan
membebaskan	menbebaskan	men bebas kan
minimum	minimum	minimum
divalidasi	divalidasi	di validasi
mengharapkan	menharapkan	men harap kan
asas	asas	asas
mencium	mencium	men cium
takaran	takaran	takar an
pengidentifikasian	penidentifikasian	pen identifikasi an
nasional	nasional	nasional
meletakkan	menletakkan	men letak kan
industri	industri	industri
studi	studi	studi
memukulnya	menpukulnya	men pukul nya
saudaranya	saudaranya	saudara nya
menyelenggarakannya	menselenggarakannya	men selenggara kan nya
terbawah	terbawah	ter bawah
dilacak	dilacak	di lacak
berpaling	berpaling	ber paling
talentanya	talentanya	talenta nya
wakili	wakili	wakil i
akuntabilitas	akuntabilitas	akuntabilitas
pengurusannya	penurusannya	pen urus an nya
didiskusikan	didiskusikan	di diskusi kan
dibekali	dibekali	di bekal i
perang	perang	perang
komentar	komentar	komentar
pembinaan	penbinaan	pen bina an
gran	gran	gr an
karya	karya	karya
waris	waris	waris
terluas	terluas	ter luas
mengganti	menganti	men ganti
tercoreng	tercoreng	ter coreng
darahku	darahku	darah ku
dilupakannya	dilupakannya	di lupa kan nya
pendapat	pendapat	pen dapat
pengering	penkering	pen kering
subur	subur	subur
penyelamatan	penselamatan	pen selamat an
program	program	program
terutang	terutang	ter utang
ditekel	ditekel	di tekel
kukira	kukira	ku kira
diikutsertakannya	diikutsertakannya	di ikutserta kan nya
dilewati	dilewati	di lewat i
terlupakan	terlupakan	ter lupa kan
pekerjaannya	pekerjaannya	pekerja an nya
konsentrasi	konsentrasi	konsentrasi
cerah	cerah	cerah
menjalin	menjalin	men jalin
permukiman	permukiman	per mukim an
oposisi	oposisi	oposisi
peran	peran	peran
menyaksikan	mensaksikan	men saksi kan
peroleh	peroleh	peroleh
penderita	penderita	pen derita
posisi	posisi	posisi
mengangsur	menangsur	men angsur
peliharaannya	peliharaannya	pelihara an nya
pemandu	penpandu	pen pandu
berharap	berharap	ber harap
ibunya	ibunya	ibu nya
tandatangani	tandatangani	tandatangan i
bimbang	bimbang	bimbang
bermusyawarah	bermusyawarah	ber musyawarah
komoditasnya	komoditasnya	komoditas nya
kecewa	kecewa	kecewa
membutakan	menbutakan	men buta kan
hiburan	hiburan	hibur an
lisan	lisan	lisan
diangkut	diangkut	di angkut
tembakan	tembakan	tembak an
mempublikasikan	menpublikasikan	men publikasi kan
sapu	sapu	sapu
menghadapi	menhadapi	men hadap i
frekuensi	frekuensi	frekuensi
pengirimannya	penkirimannya	pen kirim an nya
bercermin	bercermin	ber cermin
mengisyaratkan	menisyaratkan	men isyarat kan
pasarnya	pasarnya	pasar nya
pendistribusiannya	pendistribusiannya	pen distribusi an nya
urus	urus	urus
pembina	penbina	pen bina
terbebani	terbebani	ter beban i
diilhamkan	diilhamkan	di ilham kan
melaksanakannya	menlaksanakannya	men laksana kan nya
cuma	cuma	cuma
administratifnya	administratifnya	administratif nya
menggugah	mengugah	men gugah
sulitnya	sulitnya	sulit nya
pendiri	pendiri	pen diri
gelandangan	gelandangan	gelandang an
cobaan	cobaan	coba an
mengantarnya	menantarnya	men antar nya
berkeadilan	berkeadilan	ber ke adil an
terbelit	terbelit	ter belit
bobroknya	bobroknya	bobrok nya
kode	kode	kode
dampaknya	dampaknya	dampak nya
menyanyi	mennyanyi	men nyanyi
dipalsukan	dipalsukan	di palsu kan
diantisipasi	diantisipasi	di antisipasi
selepas	selepas	se lepas
kiranya	kiranya	kira nya
luput	luput	luput
perhatianku	perhatianku	per hati an ku
dipanggang	dipanggang	di panggang
didaur	didaur	di daur
dijadikan	dijadikan	di jadi kan
retak	retak	retak
nonanggota	nonanggota	non anggota
kehendakku	kehendakku	kehendak ku
letih	letih	letih
menyambutnya	mensambutnya	men sambut nya
diasingkan	diasingkan	di asing kan
nonkonsumsi	nonkonsumsi	non konsumsi
digalakkan	digalakkan	di galak kan
nonharga	nonharga	non harga
penengah	pentengah	pen tengah
metodologi	metodologi	metodologi
hormat	hormat	hormat
menyangkanya	mensangkanya	men sangka nya
menang	menang	menang
dukun	dukun	dukun
provinsi	provinsi	provinsi
tantangannya	tantangannya	tantang an nya
mengajarkan	menajarkan	men ajar kan
diterapkan	diterapkan	di terap kan
nelayan	nelayan	nelayan
penyelamat	penselamat	pen selamat
pencacahan	pencacahan	pen cacah an
berdiri	berdiri	ber diri
penyeleksian	penseleksian	pen seleksi an
mengukur	menukur	men ukur
membiarnya	menbiarnya	men biar nya
memudahkan	menmudahkan	men mudah kan
suram	suram	suram
suntikan	suntikan	suntik an
pembeli	penbeli	pen beli
ajaran	ajaran	ajar an
ayam	ayam	ayam
terbenam	terbenam	ter benam
menjejali	menjejali	men jejal i
musuh	musuh	musuh
ulang	ulang	ulang
kabarkan	kabarkan	kabar kan
kemunculan	kemunculan	ke muncul an
seumur	seumur	se umur
bencana	bencana	bencana
berseru	berseru	ber seru
buruannya	buruannya	buru an nya
fasih	fasih	fasih
alas	alas	alas
kontraktor	kontraktor	kontraktor
trendi	trendi	trend i
cicilan	cicilan	cicil an
mencapai	mencapai	men capai
absolut	absolut	absolut
pengarah	penarah	pen arah
menyatakannya	mennyatakannya	men nyata kan nya
kabarnya	kabarnya	kabar nya
peminat	penminat	pen minat
ladang	ladang	ladang
melunasinya	menlunasinya	men lunas i nya
prestasi	prestasi	prestasi
bergosip	bergosip	ber gosip
ketidakterbukaan	ketidakterbukaan	ke tidak terbuka an
daur	daur	daur
maksimal	maksimal	maksimal
perkampungan	perkampungan	per kampung an
validitas	validitas	validitas
perkaretan	perkaretan	per karet an
memuliakan	menmuliakan	men mulia kan
jadwal	jadwal	jadwal
berbaris	berbaris	ber baris
dikeringkan	dikeringkan	di kering kan
ban	ban	ban
ikat	ikat	ikat
membuatnya	menbuatnya	men buat nya
menyelesaikannya	menselesaikannya	men selesai kan nya
regenerasi	regenerasi	regenerasi
memburuk	menburuk	men buruk
anunya	anunya	anu nya
penangkapan	pentangkapan	pen tangkap an
upah	upah	upah
pemberantasan	penberantasan	pen berantas an
menggunung	mengunung	men gunung
penalarannya	pennalarannya	pen nalar an nya
mengasumsikan	menasumsikan	men asumsi kan
kelamin	kelamin	kelamin
busana	busana	busana
kalung	kalung	kalung
dihitung	dihitung	di hitung
perkantoran	perkantoran	per kantor an
seadanya	seadanya	se ada nya
permohonan	permohonan	per mohon an
menuding	mentuding	men tuding
adidaya	adidaya	adidaya
didapatkan	didapatkan	di dapat kan
serukan	serukan	seru kan
ketidaksuburan	ketidaksuburan	ke tidak subur an
ampun	ampun	ampun
kekasih	kekasih	kekasih
klip	klip	klip
diindonesiakan	diindonesiakan	di indonesia kan
memasukkan	menmasukkan	men masuk kan
mengekspor	menekspor	men ekspor
tungku	tungku	tungku
terkorup	terkorup	ter korup
musuhmu	musuhmu	musuh mu
serigala	serigala	serigala
menjatahkan	menjatahkan	men jatah kan
mempertanyakan	mentanyakan	men tanya kan
apatis	apatis	apatis
jaksa	jaksa	jaksa
ketidakpahaman	ketidakpahaman	ke tidak paham an
nutrisi	nutrisi	nutrisi
mengontak	menkontak	men kontak
geografisnya	geografisnya	geografis nya
meremajakannya	menremajakannya	men remaja kan nya
ajalnya	ajalnya	ajal nya
ditindaklanjuti	ditindaklanjuti	di tindaklanjut i
pelan	pelan	pelan
bedah	bedah	bedah
penyatuan	pensatuan	pen satu an
menuntut	mentuntut	men tuntut
penerapannya	penterapannya	pen terap an nya
syair	syair	syair
selangit	selangit	se langit
maksimalnya	maksimalnya	maksimal nya
menggema	mengema	men gema
ditumpuk	ditumpuk	di tumpuk
barang	barang	barang
jalinan	jalinan	jalin an
pelanggannya	penlanggannya	pen langgan nya
sunyi	sunyi	sunyi
perbanyakan	perbanyakan	per banyak an
uraian	uraian	urai an
terwujud	terwujud	ter wujud
nonaset	nonaset	non aset
dikekang	dikekang	di kekang
belalai	belalai	belalai
cadangan	cadangan	cadang an
naturnya	naturnya	natur nya
bangkit	bangkit	bangkit
diambilkan	diambilkan	di ambil kan
dipanggil	dipanggil	di panggil
penetapannya	pentetapannya	pen tetap an nya
paham	paham	paham
penunjang	pentunjang	pen tunjang
membatalkan	menbatalkan	men batal kan
pengangguran	penangguran	pen anggur an
adu	adu	adu
dielaborasi	dielaborasi	di elaborasi
diperparah	diperparah	di per parah
beradik	beradik	ber adik
pengajarannya	penajarannya	pen ajar an nya
remaja	remaja	remaja
diminta	diminta	di minta
bangunannya	bangunannya	bangun an nya
pemberitaannya	penberitaannya	pen berita an nya
digariskan	digariskan	di garis kan
sejalan	sejalan	se jalan
ketidaklengkapan	ketidaklengkapan	ke tidak lengkap an
pesatnya	pesatnya	pesat nya
diperlukan	diperlukan	di perlu kan
coraknya	coraknya	corak nya
didasari	didasari	di dasar i
terapkan	terapkan	terap kan
bijaksana	bijaksana	bijaksana
menghentikannya	menhentikannya	men henti kan nya
mengkreditnya	menkreditnya	men kredit nya
merusakkannya	menrusakkannya	men rusak kan nya
ketidakselarasan	ketidakselarasan	ke tidak selaras an
bayangannya	bayangannya	bayang an nya
memproduksi	menproduksi	men produksi
terpelihara	terpelihara	ter pelihara
jujur	jujur	jujur
mengemban	menemban	men emban
flint	flint	flint
kelasnya	kelasnya	kelas nya
pendukungnya	pendukungnya	pen dukung nya
biji	biji	biji
bandung	bandung	bandung
meluas	menluas	men luas
ilmu	ilmu	ilmu
kapal	kapal	kapal
penanganannya	pentanganannya	pen tangan an nya
memaafkan	menmaafkan	men maaf kan
penerus	penterus	pen terus
diakses	diakses	di akses
ditendang	ditendang	di tendang
berkendaraan	berkendaraan	ber kendara an
bergulingan	bergulingan	ber guling an
mengendalikan	menkendalikan	men kendali kan
penakut	pentakut	pen takut
unggulan	unggulan	unggul an
pembuktian	penbuktian	pen bukti an
tubuhnya	tubuhnya	tubuh nya
menyaingi	mensaingi	men saing i
dibayar	dibayar	di bayar
menceburkan	menceburkan	men cebur kan
lontarkan	lontarkan	lontar kan
tambang	tambang	tambang
pembajakan	penbajakan	pen bajak an
membalikkannya	menbalikkannya	men balik kan nya
hakekatnya	hakekatnya	hakekat nya
membayangkan	menbayangkan	men bayang kan
perhiasan	perhiasan	per hias an
romawi	romawi	romawi
melihatnya	menlihatnya	men lihat nya
armada	armada	armada
matanya	matanya	mata nya
mendongkrak	mendongkrak	men dongkrak
disabotase	disabotase	di sabotase
menggemparkan	mengemparkan	men gempar kan
koordinator	koordinator	koordinator
bosnya	bosnya	bos nya
kampusnya	kampusnya	kampus nya
realisasi	realisasi	realisasi
memikulnya	menpikulnya	men pikul nya
didikan	didikan	didik an
pengikatan	penikatan	pen ikat an
berbentuk	berbentuk	ber bentuk
melangkah	menlangkah	men langkah
penganut	penanut	pen anut
susahnya	susahnya	susah nya
prestasinya	prestasinya	prestasi nya
inovasi	inovasi	inovasi
terkunci	terkunci	ter kunci
dibatalkan	dibatalkan	di batal kan
mengudara	menudara	men udara
pendistribusian	pendistribusian	pen distribusi an
melempar	menlempar	men lempar
menyinggung	mensinggung	men singgung
mencermatinya	mencermatinya	men cermat i nya
citranya	citranya	citra nya
sebutan	sebutan	sebut an
permulaannya	permulaannya	per mula an nya
argumen	argumen	argumen
diimplementasikan	diimplementasikan	di implementasi kan
fokus	fokus	fokus
firdaus	firdaus	firdaus
antusiasmenya	antusiasmenya	antusiasme nya
merosot	merosot	merosot
diklaim	diklaim	di klaim
ilahi	ilahi	ilahi
cairan	cairan	cair an
menggadaikan	mengadaikan	men gadai kan
keterampilannya	keterampilannya	keterampilan nya
seksi	seksi	seks i
menyatukan	mensatukan	men satu kan
kubur	kubur	kubur
bersusah	bersusah	ber susah
mengutuknya	menkutuknya	men kutuk nya
bersalju	bersalju	ber salju
stratanya	stratanya	strata nya
baiknya	baiknya	baik nya
dilalui	dilalui	di lalu i
mendisiplinkan	mendisiplinkan	men disiplin kan
rawat	rawat	rawat
terompet	terompet	terompet
berserakan	berserakan	ber serak an
tabrakan	tabrakan	tabrak an
seni	seni	seni
dilemparkan	dilemparkan	di lempar kan
persidangan	persidangan	per sidang an
diboboli	diboboli	di bobol i
antarjenjang	antarjenjang	antar jenjang
diubah	diubah	di ubah
menjembatani	menjembatani	men jembatan i
perisai	perisai	perisai
terserah	terserah	ter serah
goyah	goyah	goyah
pesanan	pesanan	pesan an
perobohan	penrobohan	pen roboh an
menentu	mententu	men tentu
integritasnya	integritasnya	integritas nya
stagnan	stagnan	stagnan
dibina	dibina	di bina
digilir	digilir	di gilir
menerpanya	menterpanya	men terpa nya
penyanyi	pennyanyi	pen nyanyi
berbekal	berbekal	ber bekal
menempati	mentempati	men tempat i
berhubungan	berhubungan	ber hubung an
penagihan	pentagihan	pen tagih an
kafir	kafir	kafir
didirikan	didirikan	di diri kan
menindaklanjutinya	mentindaklanjutinya	men tindaklanjut i nya
campur	campur	campur
mengarungi	menkarungi	men karung i
infeksi	infeksi	infeksi
bersiul	bersiul	ber siul
menaklukkan	mentaklukkan	men takluk kan
purbakala	purbakala	purbakala
susunan	susunan	susun an
mengungkapkan	menungkapkan	men ungkap kan
menunjukkan	mentunjukkan	men tunjuk kan
dinginnya	dinginnya	dingin nya
domestik	domestik	domestik
meneladani	menteladani	men teladan i
damaskus	damaskus	damaskus
ambang	ambang	ambang
kiriman	kiriman	kirim an
setir	setir	setir
meleleh	menleleh	men leleh
merawati	menrawati	men rawat i
serinci	serinci	se rinci
pakar	pakar	pakar
bahan	bahan	bah an
protein	protein	protein
tulisannya	tulisannya	tulis an nya
menggemakan	mengemakan	men gema kan
lokal	lokal	lokal
menjatuhkan	menjatuhkan	men jatuh kan
ketidakakuratan	ketidakakuratan	ke tidak akurat an
memonopoli	menmonopoli	men monopoli
dijajaki	dijajaki	di jajak i
mutlak	mutlak	mutlak
wawasan	wawasan	wawasan
migrasi	migrasi	migrasi
terutama	terutama	ter utama
terlebih	terlebih	ter lebih
pakaian	pakaian	pakai an
pembicara	penbicara	pen bicara
mekanisme	mekanisme	mekanisme
vulkanik	vulkanik	vulkanik
ikutan	ikutan	ikut an
mencarikan	mencarikan	men cari kan
dimekarkan	dimekarkan	di mekar kan
ikan	ikan	ikan
perbintangan	perbintangan	per bintang an
berjumpa	berjumpa	ber jumpa
searah	searah	se arah
tanam	tanam	tanam
pelaporan	penlaporan	pen lapor an
beralih	beralih	ber alih
tembak	tembak	tembak
injeksikan	injeksikan	injeksi kan
dipelihara	dipelihara	di pelihara
satuan	satuan	satu an
katalis	katalis	katalis
kayuh	kayuh	kayuh
marinir	marinir	marinir
memperdamaikan	mendamaikan	men damai kan
ajakan	ajakan	ajak an
nuraninya	nuraninya	nurani nya
menaiki	mennaiki	men naik i
mencurangi	mencurangi	men curang i
versi	versi	versi
murahnya	murahnya	murah nya
properti	properti	properti
mainnya	mainnya	main nya
pengentasan	penentasan	pen entas an
pengertian	pengertian	pengertian
pembimbing	penbimbing	pen bimbing
doa	doa	doa
pemanfaatnya	penmanfaatnya	pen manfaat nya
pesawatnya	pesawatnya	pesawat nya
pangkat	pangkat	pangkat
profil	profil	profil
skandalnya	skandalnya	skandal nya
mendesaknya	mendesaknya	men desak nya
terima	terima	terima
menikahi	mennikahi	men nikah i
menginformasikan	meninformasikan	men informasi kan
tertabrak	tertabrak	ter tabrak
baku	baku	baku
diabaikan	diabaikan	di abai kan
menundukkan	mentundukkan	men tunduk kan
tombol	tombol	tombol
mewaspadai	menwaspadai	men waspada i
eksperimen	eksperimen	eksperimen
pemburu	penburu	pen buru
persembahan	persembahan	per sembah an
terpajangnya	terpajangnya	ter pajang nya
bilik	bilik	bilik
diperantarai	diperantarai	di perantara i
dijelang	dijelang	di jelang
penggembala	pengembala	pen gembala
lebih	lebih	lebih
truk	truk	truk
pemurah	penmurah	pen murah
bertalian	bertalian	ber tali an
tempatnya	tempatnya	tempat nya
meminimalisasi	menminimalisasi	men minimalisasi
diperdamaikan	diperdamaikan	di per damai kan
dasar	dasar	dasar
mempertaruhkan	mentaruhkan	men taruh kan
mendasari	mendasari	men dasar i
divonis	divonis	di vonis
dirindukan	dirindukan	di rindu kan
merapi	menrapi	men rapi
tertutup	tertutup	ter tutup
prasarananya	prasarananya	prasarana nya
penyisihan	pensisihan	pen sisih an
menerobos	menterobos	men terobos
anugerah	anugerah	anugerah
mengenakannya	menkenakannya	men kena kan nya
pengelola	penkelola	pen kelola
pelik	pelik	pelik
memobilisasi	menmobilisasi	men mobilisasi
nampak	nampak	nampak
dikaburkan	dikaburkan	di kabur kan
meletihkan	menletihkan	men letih kan
kumulatif	kumulatif	kumulatif
purba	purba	purba
kananmu	kananmu	kanan mu
dibuka	dibuka	di buka
dapatkan	dapatkan	dapat kan
majelis	majelis	majelis
instan	instan	instan
lahannya	lahannya	lahan nya
ganjaran	ganjaran	ganjar an
mendatangkan	mendatangkan	men datang kan
ditangkap	ditangkap	di tangkap
pemilih	penpilih	pen pilih
mengabdikan	menabdikan	men abdi kan
kaget	kaget	kaget
hamba	hamba	hamba
pesannya	pesannya	pesan nya
pembukuannya	penbukuannya	pen buku an nya
jiwa	jiwa	jiwa
sebatas	sebatas	se batas
menghimpun	menhimpun	men himpun
ambulan	ambulan	ambulan
jalanya	jalanya	jala nya
membimbing	menbimbing	men bimbing
penghasil	penhasil	pen hasil
napas	napas	napas
uu	uu	uu
langganan	langganan	langgan an
berprinsip	berprinsip	ber prinsip
sewajarnya	sewajarnya	se wajar nya
unsur	unsur	unsur
perseroan	perseroan	perseroan
bermusuhan	bermusuhan	ber musuh an
berpenampilan	berpentampilan	ber pen tampil an
bermurah	bermurah	ber murah
kajian	kajian	kaji an
penjangkauan	penjangkauan	pen jangkau an
dimintai	dimintai	di minta i
tentaranya	tentaranya	tentara nya
bibir	bibir	bibir
mengatasi	menatasi	men atas i
penjaja	penjaja	pen jaja
proyeknya	proyeknya	proyek nya
perumahan	penrumahan	pen rumah an
jabodetabek	jabodetabek	jabodetabek
pendeta	pendeta	pendeta
menembak	mentembak	men tembak
pekan	pekan	pekan
mengenal	menkenal	men kenal
tungkunya	tungkunya	tungku nya
sumbangannya	sumbangannya	sumbang an nya
penerapan	penterapan	pen terap an
bajakan	bajakan	bajak an
salju	salju	salju
berbahasa	berbahasa	ber bahasa
rekornya	rekornya	rekor nya
lintas	lintas	lintas
diijinkan	diijinkan	di ijin kan
dicakup	dicakup	di cakup
menugaskan	mentugaskan	men tugas kan
terpenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
gandum	gandum	gandum
distribusi	distribusi	distribusi
manufaktur	manufaktur	manufaktur
memerangi	menperangi	men perang i
bagusnya	bagusnya	bagus nya
dominan	dominan	dominan
menkeu	menkeu	menkeu
ubah	ubah	ubah
diajukannya	diajukannya	di aju kan nya
terdistribusi	terdistribusi	ter distribusi
berpindah	berpindah	ber pindah
dialihkan	dialihkan	di alih kan
tatapan	tatapan	tatap an
dipercayai	dipercayai	di percaya i
multinasional	multinasional	multinasional
menggagas	mengagas	men gagas
antri	antri	antri
menjauhkan	menjauhkan	men jauh kan
diproses	diproses	di proses
menunjang	mentunjang	men tunjang
rakyatnya	rakyatnya	rakyat nya
mengucap	menucap	men ucap
sebagian	sebagian	sebagian
sangsi	sangsi	sangsi
plastik	plastik	plastik
gabus	gabus	gabus
penegakan	pentegakan	pen tegak an
periklanan	periklanan	per iklan an
batu	batu	batu
instansi	instansi	instansi
menyentuhnya	mensentuhnya	men sentuh nya
bertransaksi	bertransaksi	ber transaksi
potensial	potensial	potensial
memikul	menpikul	men pikul
asing	asing	asing
yakub	yakub	yakub
kontraktornya	kontraktornya	kontraktor nya
pundak	pundak	pundak
ciuman	ciuman	cium an
memproduksinya	menproduksinya	men produksi nya
pundi	pundi	pundi
tertempel	tertempel	ter tempel
selembar	selembar	se lembar
dibahas	dibahas	di bahas
digodok	digodok	di godok
kupon	kupon	kupon
bersandarkan	bersandarkan	ber sandar kan
mengklasifikasikan	menklasifikasikan	men klasifikasi kan
krisis	krisis	krisis
implementasinya	implementasinya	implementasi nya
terancam	terancam	ter ancam
selang	selang	selang
pelanggan	penlanggan	pen langgan
nyawanya	nyawanya	nyawa nya
taksiran	taksiran	taksir an
perantara	perantara	perantara
membawa	menbawa	men bawa
independen	independen	independen
menanti	menanti	menanti
pemanis	penmanis	pen manis
direktorat	direktorat	direktorat
mencobai	mencobai	men coba i
bertahan	bertahan	ber tahan
indahnya	indahnya	indah nya
aktif	aktif	aktif
pelarangan	penlarangan	pen larang an
panggang	panggang	panggang
dll	dll	dll
beroperasinya	beroperasinya	ber operasi nya
pengestimasian	penestimasian	pen estimasi an
terumbu	terumbu	terumbu
pacarku	pacarku	pacar ku
merampas	menrampas	men rampas
tarik	tarik	tarik
menyembah	mensembah	men sembah
didik	didik	didik
pembicaranya	penbicaranya	pen bicara nya
ambil	ambil	ambil
jari	jari	jari
bebas	bebas	bebas
swedia	swedia	swedia
diibaratkan	diibaratkan	di ibarat kan
figurnya	figurnya	figur nya
diembankan	diembankan	di emban kan
arteri	arteri	arteri
integritas	integritas	integritas
diketuai	diketuai	di ketua i
kepalamu	kepalamu	kepala mu
dipukuli	dipukuli	di pukul i
asin	asin	asin
membedakan	menbedakan	men beda kan
antagonis	antagonis	antagonis
diketik	diketik	di ketik
meneg	meneg	meneg
sisi	sisi	sisi
nafsunya	nafsunya	nafsu nya
binasa	binasa	binasa
pameran	pameran	pamer an
perorangan	perorangan	per orang an
dibayarkan	dibayarkan	di bayar kan
pemekaran	penmekaran	pen mekar an
disentuh	disentuh	di sentuh
perluasan	perluasan	per luas an
mengeksploitasi	meneksploitasi	men eksploitasi
menjauh	menjauh	men jauh
genggam	genggam	genggam
terpercaya	terpercaya	ter percaya
menamai	mennamai	men nama i
dikompensasikan	dikompensasikan	di kompensasi kan
rendahnya	rendahnya	rendah nya
sayur	sayur	sayur
rajanya	rajanya	raja nya
dikutip	dikutip	di kutip
sektarian	sektarian	sektarian
ditulisi	ditulisi	di tulis i
kuman	kuman	kuman
konfirmasi	konfirmasi	konfirmasi
bersekolah	bersekolah	ber sekolah
membungkamkan	menbungkamkan	men bungkam kan
bergema	bergema	ber gema
diketahui	diketahui	di ketahui
israel	israel	israel
cerminan	cerminan	cermin an
eksklusif	eksklusif	eksklusif
membeberkan	menbeberkan	men beber kan
bajaknya	bajaknya	bajak nya
dewan	dewan	dewan
brasil	brasil	brasil
memformulasikan	menformulasikan	men formulasi kan
responsnya	responsnya	respons nya
bom	bom	bom
menunggang	mentunggang	men tunggang
pergi	pergi	pergi
penjamin	penjamin	pen jamin
sektor	sektor	sektor
institusinya	institusinya	institusi nya
perampokan	penrampokan	pen rampok an
palsu	palsu	palsu
melekat	menlekat	men lekat
dilibatkan	dilibatkan	di libat kan
berkeliaran	berkeliaran	ber ke liar an
keliling	keliling	keliling
pasir	pasir	pasir
persendian	persendian	per sendi an
bahagiaku	bahagiaaku	bahagia aku
dikonsentrasikan	dikonsentrasikan	di konsentrasi kan
tersisih	tersisih	ter sisih
keringnya	keringnya	kering nya
diprovokasi	diprovokasi	di provokasi
menerbangkan	menterbangkan	men terbang kan
mengelompok	menkelompok	men kelompok
merealisasikannya	menrealisasikannya	men realisasi kan nya
bungkusan	bungkusan	bungkus an
membutuhkannya	menbutuhkannya	men butuh kan nya
memerankan	menperankan	men peran kan
menghubungkan	menhubungkan	men hubung kan
ketik	ketik	ketik
menyediakan	mensediakan	men sedia kan
pengiriman	penkiriman	pen kirim an
menginvestigasi	meninvestigasi	men investigasi
baju	baju	baju
mengenangnya	menkenangnya	men kenang nya
kendalikan	kendalikan	kendali kan
jualbeli	jualbeli	jualbeli
didatangi	didatangi	di datang i
rekan	rekan	rekan
sore	sore	sore
memedihkan	menpedihkan	men pedih kan
sucikan	sucikan	suci kan
menyelidiki	menselidiki	men selidik i
permanen	permanen	permanen
penandatangan	pentandatangan	pen tandatangan
terbelah	terbelah	ter belah
meloloskan	menloloskan	men lolos kan
kondusif	kondusif	kondusif
menyambung	mensambung	men sambung
dicurahkan	dicurahkan	di curah kan
paginya	paginya	pagi nya
hibah	hibah	hibah
tangguh	tangguh	tangguh
penyeludupan	penseludupan	pen seludup an
menggarisbawahi	mengarisbawahi	men garisbawah i
silam	silam	silam
mengkoordinasi	menkoordinasi	men koordinasi
aneka	aneka	aneka
hatiku	hatiku	hati ku
pencegahan	pencegahan	pen cegah an
pohonnya	pohonnya	pohon nya
gejolak	gejolak	gejolak
konsekuensinya	konsekuensinya	konsekuensi nya
ri	ri	ri
dilatihnya	dilatihnya	di latih nya
yakini	yakini	yakin i
disediakan	disediakan	di sedia kan
berdasarkan	berdasarkan	ber dasar kan
menyalurkan	mensalurkan	men salur kan
jumlah	jumlah	jumlah
menyanyikan	mennyanyikan	men nyanyi kan
ikutannya	ikutannya	ikut an nya
meninggalkannya	mentinggalkannya	men tinggal kan nya
perjuangan	perjuangan	per juang an
perselisihan	perselisihan	per selisih an
dijatuhi	dijatuhi	di jatuh i
mengubur	menkubur	men kubur
mengakomodasikan	menakomodasikan	men akomodasi kan
sedarah	sedarah	se darah
dipertimbangkan	dipertimbangkan	di per timbang kan
judul	judul	judul
positifnya	positifnya	positif nya
diekspor	diekspor	di ekspor
diambilnya	diambilnya	di ambil nya
maksud	maksud	maksud
bulanannya	bulanannya	bulan an nya
berdarah	berdarah	ber darah
petualangan	petualangan	petualangan
menyederhanakan	mensederhanakan	men sederhana kan
kedipan	kedipan	kedip an
senjatanya	senjatanya	senjata nya
bayangan	bayangan	bayang an
panti	panti	panti
dorongan	dorongan	dorong an
pertenunan	pertenunan	per tenun an
tersebarnya	tersebarnya	ter sebar nya
mengarsipkan	menarsipkan	men arsip kan
sulam	sulam	sulam
terhampar	terhampar	ter hampar
umat	umat	umat
digenapi	digenapi	di genap i
diwujudkan	diwujudkan	di wujud kan
menghangatkan	menhangatkan	men hangat kan
otoritas	otoritas	otoritas
pemahaman	penpahaman	pen paham an
stempelnya	stempelnya	stempel nya
diapit	diapit	di apit
buntu	buntu	buntu
distribusinya	distribusinya	distribusi nya
kriterianya	kriterianya	kriteria nya
penonton	pentonton	pen tonton
ngomongnya	ngomongnya	ngomong nya
kenaikan	kenaikan	ke naik an
tiba	tiba	tiba
membebani	menbebani	men beban i
mahasiswanya	mahasiswanya	mahasiswa nya
direkrut	direkrut	di rekrut
kafein	kafein	kafein
bayangkan	bayangkan	bayang kan
jeratan	jeratan	jerat an
jalur	jalur	jalur
sungkan	sungkan	sungkan
terjauh	terjauh	ter jauh
disangka	disangka	di sangka
keluarga	keluarga	keluarga
memperhitungkan	menhitungkan	men hitung kan
mengintervensi	menintervensi	men intervensi
tuan	tuan	tuan
dibesarkan	dibesarkan	di besar kan
mengurusnya	menurusnya	men urus nya
mempertajam	mentajam	men tajam
mata	mata	mata
pekerja	pekerja	pekerja
lingkungannya	lingkungannya	lingkung an nya
ditabrakkan	ditabrakkan	di tabrak kan
berkekurangan	berkekurangan	ber ke kurang an
tegar	tegar	tegar
bernegara	bernegara	ber negara
solusi	solusi	solusi
seekor	seekor	se ekor
darurat	darurat	darurat
penyelenggaraan	penselenggaraan	pen selenggara an
menyeragamkan	menseragamkan	men seragam kan
tindak	tindak	tindak
melegakan	menlegakan	men lega kan
ringkasannya	ringkasannya	ringkas an nya
memegang	menpegang	men pegang
kreatif	kreatif	kreatif
dicatat	dicatat	di catat
mengesampingkan	menkesampingkan	men kesamping kan
omongnya	omongnya	omong nya
penebusan	pentebusan	pen tebus an
kotor	kotor	kotor
bersertifikat	bersertifikat	ber sertifikat
bahtera	bahtera	bahtera
timur	timur	timur
langit	langit	langit
dikritik	dikritik	di kritik
singa	singa	singa
ketidakadilan	ketidakadilan	ke tidak adil an
berhadapan	berhadapan	ber hadap an
lemah	lemah	lemah
pemukimannya	penmukimannya	pen mukim an nya
tambahan	tambahan	tambah an
berkesan	berkesan	ber kesan
terurai	terurai	ter urai
jaga	jaga	jaga
pembelajaran	penbelajaran	pen belajar an
membocorkan	menbocorkan	men bocor kan
kecil	kecil	kecil
rapi	rapi	rapi
tradisional	tradisional	tradisional
kontrakan	kontrakan	kontrak an
berkomunikasi	berkomunikasi	ber komunikasi
simbolis	simbolis	simbolis
tempo	tempo	tempo
kudanya	kudanya	kuda nya
kaca	kaca	kaca
terhubung	terhubung	ter hubung
matriks	matriks	matriks
selai	selai	sela i
berdurasi	berdurasi	ber durasi
mengumpulkan	menkumpulkan	men kumpul kan
dicengkeram	dicengkeram	di cengkeram
wewenang	wewenang	wewenang
menyesal	mensesal	men sesal
basah	basah	basah
bahasa	bahasa	bahasa
liberalisasi	liberalisasi	liberalisasi
merespons	menrespons	men respons
dicicil	dicicil	di cicil
gulung	gulung	gulung
dianutnya	dianutnya	di anut nya
ditularkan	ditularkan	di tular kan
kliping	kliping	kliping
warganya	warganya	warga nya
membawakan	menbawakan	men bawa kan
perbendaharaannya	perbendaharaannya	per bendahara an nya
merenovasi	menrenovasi	men renovasi
bersinar	bersinar	ber sinar
terpangkas	terpangkas	ter pangkas
aktivis	aktivis	aktivis
transmisi	transmisi	transmisi
ketidaklayakan	ketidaklayakan	ke tidak layak an
durian	durian	duri an
dijaminkan	dijaminkan	di jamin kan
kluster	kluster	kluster
arah	arah	arah
melecehkan	menlecehkan	men leceh kan
berkhotbah	berkhotbah	ber khotbah
bersenjata	bersenjata	ber senjata
matahari	matahari	matahari
lewatkan	lewatkan	lewat kan
foto	foto	foto
tebangan	tebangan	tebang an
terduga	terduga	ter duga
ditabur	ditabur	di tabur
daun	daun	daun
lapaknya	lapaknya	lapak nya
penghitungan	penhitungan	pen hitung an
memperebutkan	menrebutkan	men rebut kan
bikin	bikin	bikin
disenangi	disenangi	di senang i
paus	paus	paus
sabuk	sabuk	sabuk
diperolehnya	diperolehnya	di peroleh nya
ketidakpekaan	ketidakpekaan	ke tidak peka an
mendirikan	mendirikan	men diri kan
bawahannya	bawahannya	bawah an nya
turun	turun	turun
dinikahinya	dinikahinya	di nikah i nya
kunjung	kunjung	kunjung
terealisasikan	terrealisasikan	ter realisasi kan
getah	getah	getah
dicetuskan	dicetuskan	di cetus kan
kabut	kabut	kabut
upahnya	upahnya	upah nya
berwibawa	berwibawa	ber wibawa
proses	proses	proses
dipersentasekan	dipersentasekan	di persentase kan
aktor	aktor	aktor
spekulasi	spekulasi	spekulasi
percekcokan	percekcokan	per cekcok an
badan	badan	badan
buahnya	buahnya	buah nya
terhormat	terhormat	ter hormat
takarannya	takarannya	takar an nya
entrinya	entrinya	entri nya
memberkati	menberkati	men berkat i
beranggapan	beranggapan	ber anggap an
ditelan	ditelan	di telan
lanjutan	lanjutan	lanjut an
kuingat	kuingat	ku ingat
bergemar	bergemar	ber gemar
komunitasnya	komunitasnya	komunitas nya
kedengaran	kedengaran	ke dengar an
tertidur	tertidur	ter tidur
dicobai	dicobai	di coba i
khayalan	khayalan	khayal an
menyulitkan	mensulitkan	men sulit kan
menyembuhkan	mensembuhkan	men sembuh kan
belajarnya	belajarnya	belajar nya
penampilannya	pentampilannya	pen tampil an nya
dikepalai	dikepalai	di kepala i
pendamping	pendamping	pen damping
beternak	beternak	beternak
nuklir	nuklir	nuklir
mengunggah	menunggah	men unggah
terbaca	terbaca	ter baca
gitarnya	gitarnya	gitar nya
sutera	sutera	sutera
evakuasi	evakuasi	evakuasi
dipersiapkan	dipersiapkan	di per siap kan
negatifnya	negatifnya	negatif nya
terjatuh	terjatuh	ter jatuh
penjaga	penjaga	pen jaga
ditempeli	ditempeli	di tempel i
ayahmu	ayahmu	ayah mu
dibangku	dibangku	di bangku
dividen	dividen	dividen
luang	luang	luang
tuna	tuna	tuna
poin	poin	poin
berkeberatan	berkeberatan	ber ke berat an
induk	induk	induk
korelasi	korelasi	korelasi
mengeringkan	menkeringkan	men kering kan
pegang	pegang	pegang
menggelar	mengelar	men gelar
pertimbangan	pertimbangan	per timbang an
bakti	bakti	bakti
permohonannya	permohonannya	per mohon an nya
hasilkan	hasilkan	hasil kan
sebanyak	sebanyak	se banyak
nominasi	nominasi	nominasi
menyikat	mensikat	men sikat
pelaut	penlaut	pen laut
mengecil	menkecil	men kecil
mencercanya	mencercanya	men cerca nya
pegawai	pegawai	pegawai
menyadarinya	mensadarinya	men sadar i nya
mengentaskan	menentaskan	men entas kan
bertepatan	bertepatan	ber tepat an
nonperdagangan	nonperdagangan	non per dagang an
kerumunan	kerumunan	kerumun an
bilangan	bilangan	bilang an
teratur	teratur	ter atur
memberitahu	menberitahu	men beritahu
mengingkari	meningkari	men ingkar i
analisis	analisis	analisis
katalog	katalog	katalog
undi	undi	undi
menyingsingkan	mensingsingkan	men singsing kan
rumit	rumit	rumit
bergereja	bergereja	ber gereja
pengesahan	pensahan	pen sah an
berkorelasi	berkorelasi	ber korelasi
dikelola	dikelola	di kelola
insiden	insiden	insiden
cangkir	cangkir	cangkir
administrasi	administrasi	administrasi
menjejak	menjejak	men jejak
dijadikannya	dijadikannya	di jadi kan nya
keruh	keruh	keruh
semata	semata	se mata
kesan	kesan	kesan
berkesempatan	berkesempatan	ber kesempatan
tarif	tarif	tarif
disiasati	disiasati	di siasat i
surgawinya	surgawinya	surgawi nya
status	status	status
berburu	berburu	ber buru
kamboja	kamboja	kamboja
perhitungan	perhitungan	per hitung an
meneguhkan	menteguhkan	men teguh kan
saing	saing	saing
batinnya	batinnya	batin nya
kerangka	kerangka	kerangka
pengkhianatan	penkhianatan	pen khianat an
pengeluaran	penkeluaran	pen keluar an
makmur	makmur	makmur
pembayar	penbayar	pen bayar
memberitahuku	menberitahuku	men beritahu ku
haus	haus	haus
membuka	menbuka	men buka
anjing	anjing	anjing
antarstatus	antarstatus	antar status
kalanya	kalanya	kala nya
berlangsungnya	berlangsungnya	ber langsung nya
disalin	disalin	di salin
tertawaan	tertawaan	ter tawa an
anonim	anonim	anonim
fragmen	fragmen	fragmen
anggota	anggota	anggota
timbangan	timbangan	timbang an
pencuri	pencuri	pen curi
ditegaskan	ditegaskan	di tegas kan
dititipi	dititipi	di titip i
berlayar	berlayar	ber layar
dihidangkan	dihidangkan	di hidang kan
halaman	halaman	halaman
purnama	purnama	purnama
teori	teori	teori
impiannya	impiannya	impian nya
tugas	tugas	tugas
murka	murka	murka
memperkenankan	menkenankan	men kenan kan
memberkatinya	menberkatinya	men berkat i nya
menghilangkan	menhilangkan	men hilang kan
salinan	salinan	salin an
menyasar	mensasar	men sasar
area	area	area
menabung	mentabung	men tabung
cemburu	cemburu	cemburu
firman	firman	firman
meninjau	mentinjau	men tinjau
memperpanjang	menpanjang	men panjang
keluarganya	keluarganya	keluarga nya
setujui	setujui	setuju i
tumpangi	tumpangi	tumpang i
terperosok	terperosok	terperosok
berdinas	berdinas	ber dinas
lama	lama	lama
meluluskan	menluluskan	men lulus kan
menanamkan	mentanamkan	men tanam kan
ulah	ulah	ulah
perakitan	penrakitan	pen rakit an
amanat	amanat	amanat
berjarak	berjarak	ber jarak
pewawancara	penwawancara	pen wawancara
dipantau	dipantau	di pantau
belokan	belokan	belok an
diktenya	diktenya	dikte nya
pertaruhan	pertaruhan	per taruh an
canggih	canggih	canggih
kabur	kabur	kabur
disebabkan	disebabkan	di sebab kan
sanggup	sanggup	sanggup
menggandeng	mengandeng	men gandeng
berseberangan	berseberangan	ber seberang an
terpola	terpola	ter pola
manis	manis	manis
ditanami	ditanami	di tanam i
rinciannya	rinciannya	rinci an nya
harumnya	harumnya	harum nya
minumnya	minumnya	minum nya
bobotnya	bobotnya	bobot nya
mendokumentasi	mendokumentasi	men dokumentasi
umum	umum	umum
pengayaan	penkayaan	pen kaya an
gumuli	gumuli	gumul i
bayaran	bayaran	bayar an
memilih	menpilih	men pilih
terpintar	terpintar	ter pintar
dinyanyikan	dinyanyikan	di nyanyi kan
semalam	semalam	se malam
dihapuskannya	dihapuskannya	di hapus kan nya
paduan	paduan	padu an
menghindarinya	menhindarinya	men hindar i nya
melimpahkan	menlimpahkan	men limpah kan
misteri	misteri	misteri
pil	pil	pil
ruangnya	ruangnya	ruang nya
terealisasi	terrealisasi	ter realisasi
memperdalam	mendalam	men dalam
audio	audio	audio
terluka	terluka	ter luka
semak	semak	semak
mulia	mulia	mulia
harga	harga	harga
merinci	menrinci	men rinci
menyapa	mensapa	men sapa
payudara	payudara	payudara
pembasmi	penbasmi	pen basmi
sepeda	sepeda	sepeda
mengagumkan	menkagumkan	men kagum kan
penyajian	pensajian	pen saji an
mengkredit	menkredit	men kredit
eternit	eternit	eternit
pegangannya	pegangannya	pegang an nya
terselenggaranya	terselenggaranya	ter selenggara nya
negeri	negeri	negeri
pergumulan	pergumulan	per gumul an
disembelih	disembelih	di sembelih
palang	palang	palang
dihadapkan	dihadapkan	di hadap kan
gugup	gugup	gugup
mukjizat	mukjizat	mukjizat
ekspor	ekspor	ekspor
relatif	relatif	relatif
penggantian	pengantian	pen ganti an
alat	alat	alat
diantar	diantar	di antar
faktor	faktor	faktor
meledakkan	menledakkan	men ledak kan
olimpiade	olimpiade	olimpiade
penuntasan	pentuntasan	pen tuntas an
mencacah	mencacah	men cacah
mengulurkan	menulurkan	men ulur kan
pukulan	pukulan	pukul an
nyonya	nyonya	nyonya
dijual	dijual	di jual
diamati	diamati	di amati
periksa	periksa	periksa
akurat	akurat	akurat
terekam	terrekam	ter rekam
suplemen	suplemen	suplemen
diaudit	diaudit	di audit
menyingkapkan	mensingkapkan	men singkap kan
bernaung	bernaung	ber naung
tukar	tukar	tukar
penggalangan	pengalangan	pen galang an
menaruhnya	mentaruhnya	men taruh nya
terwakili	terwakili	ter wakil i
kandungannya	kandungannya	kandung an nya
dipersoalkan	dipersoalkan	di per soal kan
mengunjungi	menkunjungi	men kunjung i
dipegang	dipegang	di pegang
tangga	tangga	tangga
berakhirnya	berakhirnya	ber akhir nya
berbenturan	berbenturan	ber bentur an
biola	biola	biola
tabungan	tabungan	tabung an
kabupaten	kabupaten	kabupaten
merevisi	menrevisi	men revisi
mahkamah	mahkamah	mahkamah
ruangan	ruangan	ruang an
merekonstruksi	menrekonstruksi	men rekonstruksi
efek	efek	efek
hambatannya	hambatannya	hambat an nya
rodanya	rodanya	roda nya
paruh	paruh	paruh
melaluinya	menlaluinya	men lalu i nya
melibatkan	menlibatkan	men libat kan
sesuatunya	sesuatunya	sesuatu nya
sel	sel	sel
kadarnya	kadarnya	kadar nya
dibalik	dibalik	di balik
dukungannya	dukungannya	dukung an nya
dipotong	dipotong	di potong
adegan	adegan	adegan
penegasan	pentegasan	pen tegas an
budak	budak	budak
bersamaan	bersamaan	ber sama an
invasi	invasi	invasi
sesamanya	sesamanya	se sama nya
selesainya	selesainya	selesai nya
berharga	berharga	ber harga
jenjang	jenjang	jenjang
substansinya	substansinya	substansi nya
membongkar	menbongkar	men bongkar
antariksa	antariksa	antariksa
persepsi	persepsi	persepsi
dicoret	dicoret	di coret
pencocokan	pencocokan	pen cocok an
terabaikannya	terabaikannya	ter abai kan nya
menjawab	menjawab	men jawab
tinggalkan	tinggalkan	tinggal kan
rutinitas	rutinitas	rutinitas
memasarkannya	menpasarkannya	men pasar kan nya
bersaing	bersaing	ber saing
pamannya	pamannya	paman nya
pencipta	pencipta	pen cipta
operasi	operasi	operasi
pabrikan	pabrikan	pabrik an
rela	rela	rela
diluncurkan	diluncurkan	di luncur kan
wanita	wanita	wanita
kritikus	kritikus	kritikus
dimodifikasi	dimodifikasi	di modifikasi
efektivitasnya	efektivitasnya	efektivitas nya
rekomendasi	rekomendasi	rekomendasi
kokpitnya	kokpitnya	kokpit nya
galian	galian	gali an
gunting	gunting	gunting
mutu	mutu	mutu
piranti	piranti	piranti
santunku	santunku	santun ku
bermuara	bermuara	ber muara
rasial	rasial	rasial
informasinya	informasinya	informasi nya
sintesis	sintesis	sintesis
sesederhana	sesederhana	se sederhana
eksekusinya	eksekusinya	eksekusi nya
diterjemahkan	diterjemahkan	di terjemah kan
pengetikan	penketikan	pen ketik an
penerjemah	penterjemah	pen terjemah
pengasapan	penasapan	pen asap an
dikabulkan	dikabulkan	di kabul kan
simak	simak	simak
melainkan	menlainkan	men lain kan
direnovasi	direnovasi	di renovasi
ibadah	ibadah	ibadah
angkat	angkat	angkat
menoleransinya	mentoleransinya	men toleransi nya
berkomentar	berkomentar	ber komentar
penuntutan	pentuntutan	pen tuntut an
artikel	artikel	artikel
diperkenalkannya	diperkenalkannya	di per kenal kan nya
bertuliskan	bertuliskan	ber tulis kan
diakibatkan	diakibatkan	di akibat kan
meresponnya	menresponnya	men respon nya
gembiranya	gembiranya	gembira nya
berimbangnya	berimbangnya	ber imbang nya
menyarankan	mensarankan	men saran kan
didelegasikan	didelegasikan	di delegasi kan
napasnya	napasnya	napas nya
diinginkannya	diinginkannya	di ingin kan nya
sesuai	sesuai	sesuai
memetik	menpetik	men petik
penerima	penterima	pen terima
membekaskan	menbekaskan	men bekas kan
berandil	berandil	ber andil
waktunya	waktunya	waktu nya
ongkosnya	ongkosnya	ongkos nya
jahit	jahit	jahit
rambutku	rambutku	rambut ku
berimbang	berimbang	ber imbang
menolak	mentolak	men tolak
berfikir	berfikir	ber fikir
dihindarinya	dihindarinya	di hindar i nya
rak	rak	rak
ambivalen	ambivalen	ambivalen
bayarkan	bayarkan	bayar kan
berobat	berobat	ber obat
ketidakadaan	ketidakadaan	ke tidak ada an
sumatera	sumatera	sumatera
dikuatirkan	dikuatirkan	di kuatir kan
membesar	menbesar	men besar
tersiar	tersiar	ter siar
aus	aus	aus
cakupan	cakupan	cakup an
prakteknya	prakteknya	praktek nya
pengelolaan	penkelolaan	pen kelola an
mengisolasi	menisolasi	men isolasi
kutukan	kutukan	kutuk an
riang	riang	riang
pengangsuran	penangsuran	pen angsur an
terkaya	terkaya	ter kaya
supir	supir	supir
april	april	april
ambisi	ambisi	ambisi
pasiennya	pasiennya	pasien nya
cepat	cepat	cepat
diusahakan	diusahakan	di usaha kan
komunis	komunis	komunis
bulanan	bulanan	bulan an
melihat	menlihat	men lihat
salad	salad	salad
dibuat	dibuat	di buat
santri	santri	santri
mempesona	menpesona	men pesona
dianggapnya	dianggapnya	di anggap nya
penjaminnya	penjaminnya	pen jamin nya
menonjolkan	mentonjolkan	men tonjol kan
pendamai	pendamai	pen damai
ketua	ketua	ketua
tumbuh	tumbuh	tumbuh
arif	arif	arif
sempurna	sempurna	sempurna
menekuni	mentekuni	men tekun i
perpisahannya	perpisahannya	per pisah an nya
respon	respon	respon
beroperasi	beroperasi	ber operasi
memperbincangkan	menbincangkan	men bincang kan
partikel	partikel	partikel
terhentinya	terhentinya	ter henti nya
lengkap	lengkap	lengkap
artis	artis	artis
jalar	jalar	jalar
dipertahankan	dipertahankan	di per tahan kan
sesempurna	sesempurna	se sempurna
memacunya	menpacunya	men pacu nya
profesional	profesional	profesional
memperdulikan	menperdulikan	men perduli kan
disebutkan	disebutkan	di sebut kan
lidahnya	lidahnya	lidah nya
suratnya	suratnya	surat nya
mengindikasikan	menindikasikan	men indikasi kan
penampungan	pentampungan	pen tampung an
operator	operator	operator
penahanan	pentahanan	pen tahan an
diingatkan	diingatkan	di ingat kan
fleksibilitas	fleksibilitas	fleksibilitas
menggairahkan	mengairahkan	men gairah kan
ditempat	ditempat	di tempat
melipat	menlipat	men lipat
presiden	presiden	presiden
rintangannya	rintangannya	rintang an nya
menyampaikan	mensampaikan	men sampai kan
waduk	waduk	waduk
ampas	ampas	ampas
perhatiannya	perhatiannya	per hati an nya
dirujuk	dirujuk	di rujuk
ceroboh	ceroboh	ceroboh
dipajang	dipajang	di pajang
komoditi	komoditi	komoditi
pernafasan	pernafasan	per nafas an
kawan	kawan	kawan
memukuli	menpukuli	men pukul i
penentu	pententu	pen tentu
tercantum	tercantum	ter cantum
jadwalku	jadwalku	jadwal ku
warga	warga	warga
dikucilkan	dikucilkan	di kucil kan
menunggak	mentunggak	men tunggak
dilaluinya	dilaluinya	di lalu i nya
berhimpitan	berhimpitan	ber himpit an
merehabilitasi	menrehabilitasi	men rehabilitasi
personelnya	personelnya	personel nya
menghargainya	menhargainya	men harga i nya
muramku	muramku	muram ku
memprakirakan	menprakirakan	men prakira kan
beragamnya	berragamnya	ber ragam nya
kedudukannya	kedudukannya	ke duduk an nya
pendistribusi	pendistribusi	pen distribusi
membekas	menbekas	men bekas
rate	rate	rate
berpasir	berpasir	ber pasir
afrika	afrika	afrika
renovasi	renovasi	renovasi
uluran	uluran	ulur an
ayahku	ayahku	ayah ku
diskualifikasi	diskualifikasi	diskualifikasi
mobilitas	mobilitas	mobilitas
penggantinya	pengantinya	pen ganti nya
bersalin	bersalin	ber salin
anu	anu	anu
menuduhnya	mentuduhnya	men tuduh nya
subjektivitas	subjektivitas	subjektivitas
pencari	pencari	pen cari
bir	bir	bir
menganalisis	menanalisis	men analisis
pahitnya	pahitnya	pahit nya
aktifitasnya	aktifitasnya	aktifitas nya
antarorangtua	antarorangtua	antar orangtua
menikah	mennikah	men nikah
pengantar	penantar	pen antar
lapar	lapar	lapar
mengorganisasikan	menorganisasikan	men organisasi kan
pikiran	pikiran	pikir an
keeratan	keeratan	ke erat an
juru	juru	juru
dicapai	dicapai	di capai
penjahitan	penjahitan	pen jahit an
variasi	variasi	variasi
persoalan	persoalan	per soal an
disampaikan	disampaikan	di sampai kan
menimpa	mentimpa	men timpa
dikontraknya	dikontraknya	di kontrak nya
menggerus	mengerus	men gerus
terlindung	terlindung	ter lindung
terinspirasi	terinspirasi	ter inspirasi
rencana	rencana	rencana
pihak	pihak	pihak
besi	besi	besi
penghasilannya	penhasilannya	pen hasil an nya
restorasi	restorasi	restorasi
peternakannya	peternakannya	peternakan nya
lengkung	lengkung	lengkung
mengetuk	menketuk	men ketuk
rukun	rukun	rukun
untungnya	untungnya	untung nya
memikat	menpikat	men pikat
sengsara	sengsara	sengsara
fakir	fakir	fakir
ketidaksetujuan	ketidaksetujuan	ke tidak setuju an
lelakinya	lelakinya	lelaki nya
sasaran	sasaran	sasar an
pengenal	penkenal	pen kenal
ditimbulkannya	ditimbulkannya	di timbul kan nya
bermuatan	bermuatan	ber muat an
bermilik	bermilik	ber milik
bereaksi	berreaksi	ber reaksi
allah	allah	allah
takutnya	takutnya	takut nya
komitmen	komitmen	komitmen
pertunangan	pertunangan	per tunang an
memprihatinkan	menprihatinkan	men prihatin kan
gugatan	gugatan	gugat an
takutkan	takutkan	takut kan
diberitakan	diberitakan	di berita kan
prinsip	prinsip	prinsip
detik	detik	detik
pemerannya	penperannya	pen peran nya
lapak	lapak	lapak
relaksasi	relaksasi	relaksasi
kemunduran	kemunduran	ke mundur an
lesunya	lesunya	lesu nya
sombong	sombong	sombong
ketetapan	ketetapan	ke tetap an
disejajarkan	disejajarkan	di sejajar kan
mendiversifikasi	mendiversifikasi	men diversifikasi
penyedia	pensedia	pen sedia
berkenaan	berkenaan	ber kena an
berdaya	berdaya	ber daya
pudar	pudar	pudar
olokan	olokan	olok an
memulihkan	menpulihkan	men pulih kan
terampuh	terampuh	ter ampuh
pemuatan	penmuatan	pen muat an
pengkoordinasian	penkoordinasian	pen koordinasi an
tingkatnya	tingkatnya	tingkat nya
gugur	gugur	gugur
membedah	menbedah	men bedah
persebaran	persebaran	per sebar an
terlantar	terlantar	terlantar
daratannya	daratannya	darat an nya
pembuangan	penbuangan	pen buang an
isu	isu	isu
menancapkan	mentancapkan	men tancap kan
ujung	ujung	ujung
penggunaannya	pengunaannya	pen guna an nya
roda	roda	roda
pergolakan	pergolakan	per golak an
kuasa	kuasa	kuasa
menghujat	menhujat	men hujat
dimanfaatkan	dimanfaatkan	di manfaat kan
anti	anti	anti
berkabung	berkabung	berkabung
pilihnya	pilihnya	pilih nya
melumpuhkan	menlumpuhkan	men lumpuh kan
penambangan	pentambangan	pen tambang an
observasi	observasi	observasi
pemain	penmain	pen main
rendah	rendah	rendah
mulutnya	mulutnya	mulut nya
pengirim	penkirim	pen kirim
turunannya	turunannya	turun an nya
pendaratan	pendaratan	pen darat an
menyalahgunakannya	mensalahgunakannya	men salahguna kan nya
dokternya	dokternya	dokter nya
derajat	derajat	derajat
mendebarkan	mendebarkan	men debar kan
berkesusahan	berkesusahan	ber ke susah an
menumpuk	mentumpuk	men tumpuk
melambangkan	menlambangkan	men lambang kan
mendaftarkannya	mendaftarkannya	men daftar kan nya
areal	areal	areal
tobat	tobat	tobat
laba	laba	laba
dicanangkannya	dicanangkannya	di canang kan nya
karibia	karibia	karibia
mengkonsolidasikan	menkonsolidasikan	men konsolidasi kan
teliti	teliti	teliti
keterlibatannya	keterlibatannya	ke terlibat an nya
santunan	santunan	santun an
arti	arti	arti
bakar	bakar	bakar
tanganku	tanganku	tangan ku
ditegur	ditegur	di tegur
hamparan	hamparan	hampar an
antarkomoditas	antarkomoditas	antar komoditas
mundur	mundur	mundur
jawabnya	jawabnya	jawab nya
hormati	hormati	hormat i
laksana	laksana	laksana
urbanisasi	urbanisasi	urbanisasi
hikmatnya	hikmatnya	hikmat nya
kas	kas	kas
mengkoordinasikan	menkoordinasikan	men koordinasi kan
bersesuaian	bersesuaian	ber sesuai an
terkungkung	terkungkung	ter kungkung
filosofi	filosofi	filosofi
dipertanyakan	dipertanyakan	di per tanya kan
gelombang	gelombang	gelombang
dipermainkan	dipermainkan	di per main kan
dipetik	dipetik	di petik
logonya	logonya	logo nya
pendayagunaan	pendayagunaan	pen dayaguna an
batal	batal	batal
jual	jual	jual
irigasinya	irigasinya	irigasi nya
pemiliknya	penmiliknya	pen milik nya
bina	bina	bina
diutamakan	diutamakan	di utama kan
berbeda	berbeda	ber beda
percayanya	percayanya	percaya nya
pengucapan	penucapan	pen ucap an
menyikapi	mensikapi	men sikap i
mitranya	mitranya	mitra nya
berpenghasilan	berpenhasilan	ber pen hasil an
saksi	saksi	saksi
dicoba	dicoba	di coba
omzetnya	omzetnya	omzet nya
komplek	komplek	komplek
jeruknya	jeruknya	jeruk nya
pergunungan	pergunungan	per gunung an
memimpin	menpimpin	men pimpin
tambaknya	tambaknya	tambak nya
kolom	kolom	kolom
pertobatan	pertobatan	per tobat an
mengalokasikannya	menalokasikannya	men alokasi kan nya
segi	segi	segi
layang	layang	layang
ketidakseriusan	ketidakseriusan	ke tidak serius an
menyembunyikan	mensembunyikan	men sembunyi kan
melemahnya	menlemahnya	men lemah nya
pisaunya	pisaunya	pisau nya
reuni	reuni	reuni
serius	serius	serius
aplikasi	aplikasi	aplikasi
diperiksa	diperiksa	di periksa
kembalikan	kembalikan	kembali kan
dokumenter	dokumenter	dokumenter
kental	kental	kental
mengidap	menidap	men idap
penganyam	penanyam	pen anyam
paradigma	paradigma	paradigma
es	es	es
teraniaya	teraniaya	ter aniaya
menipis	mentipis	men tipis
logo	logo	logo
bernegosiasi	bernegosiasi	ber negosiasi
tertinggi	tertinggi	ter tinggi
sana	sana	sana
pelayananku	penlayananku	pen layan an ku
rumor	rumor	rumor
indikatornya	indikatornya	indikator nya
jenisnya	jenisnya	jenis nya
ditunjukkan	ditunjukkan	di tunjuk kan
setia	setia	setia
penembakan	pentembakan	pen tembak an
menyempurnakan	mensempurnakan	men sempurna kan
auman	auman	aum an
membobol	menbobol	men bobol
terjangkaunya	terjangkaunya	ter jangkau nya
kurungan	kurungan	kurung an
melalui	menlalui	men lalu i
dicontohkan	dicontohkan	di contoh kan
perguruan	perguruan	per guru an
jatahnya	jatahnya	jatah nya
termiskin	termiskin	ter miskin
petani	petani	petani
formasi	formasi	formasi
mengundurkan	menundurkan	men undur kan
peti	peti	peti
pergulatan	pergulatan	per gulat an
gugat	gugat	gugat
diingat	diingat	di ingat
pengaruhnya	pengaruhnya	pengaruh nya
terpolusi	terpolusi	ter polusi
gurun	gurun	gurun
paku	paku	paku
membebankan	menbebankan	men beban kan
telaknya	telaknya	telak nya
ikuti	ikuti	ikut i
serumit	serumit	se rumit
mengasingkan	menasingkan	men asing kan
bertatap	bertatap	ber tatap
berkompeten	berkompeten	ber kompeten
listriknya	listriknya	listrik nya
rancu	rancu	rancu
janggal	janggal	janggal
ditinggalkan	ditinggalkan	di tinggal kan
dangkal	dangkal	dangkal
menjagamu	menjagamu	men jaga mu
menggosokkan	mengosokkan	men gosok kan
teknologi	teknologi	teknologi
menerkam	menterkam	men terkam
mengajukan	menajukan	men aju kan
karir	karir	karir
galak	galak	galak
sipil	sipil	sipil
polisi	polisi	polisi
merekomendasi	menrekomendasi	men rekomendasi
modal	modal	modal
bisikan	bisikan	bisik an
amarahnya	amarahnya	amarah nya
alamiah	alamiah	alamiah
babakan	babakan	babak an
pernikahannya	pernikahannya	per nikah an nya
pelacur	penlacur	pen lacur
pemasarannya	penpasarannya	pen pasar an nya
ketidaksepakatan	ketidaksepakatan	ke tidak sepakat an
memancar	menpancar	men pancar
pesta	pesta	pesta
departemen	departemen	departemen
pengasingan	penasingan	pen asing an
seminggu	seminggu	se minggu
angsa	angsa	angsa
ubi	ubi	ubi
menjelaskan	menjelaskan	men jelas kan
dicontoh	dicontoh	di contoh
preminya	preminya	premi nya
kalkun	kalkun	kalkun
didapati	didapati	di dapat i
pengunjung	penkunjung	pen kunjung
sesama	sesama	se sama
mayat	mayat	mayat
pengusaha	penusaha	pen usaha
dirampungkan	dirampungkan	di rampung kan
terkecil	terkecil	ter kecil
berlipat	berlipat	ber lipat
berkat	berkat	berkat
kerasukan	kerasukan	ke rasuk an
menggembirakan	mengembirakan	men gembira kan
mencerahkan	mencerahkan	men cerah kan
anugerahkan	anugerahkan	anugerah kan
menyimpan	mensimpan	men simpan
nafsumu	nafsumu	nafsu mu
berduka	berduka	ber duka
dihormati	dihormati	di hormat i
pengoleksi	penkoleksi	pen koleksi
aktual	aktual	aktual
dideritanya	dideritanya	di derita nya
leganya	leganya	lega nya
penyempitan	pensempitan	pen sempit an
peledak	penledak	pen ledak
penting	penting	penting
hubungannya	hubungannya	hubung an nya
menganjurkan	menanjurkan	men anjur kan
menusuk	mentusuk	men tusuk
jabar	jabar	jabar
korelasinya	korelasinya	korelasi nya
lain	lain	lain
tepuk	tepuk	tepuk
kerjasama	kerjasama	kerjasama
pemantauannya	penpantauannya	pen pantau an nya
paksaan	paksaan	paksa an
memilah	menpilah	men pilah
cari	cari	cari
gelandang	gelandang	gelandang
dimampukan	dimampukan	di mampu kan
harian	harian	hari an
dikendorkan	dikendorkan	di kendor kan
mengotori	menkotori	men kotor i
asam	asam	asam
kejar	kejar	kejar
mendatanginya	mendatanginya	men datang i nya
semudah	semudah	se mudah
lindung	lindung	lindung
bertugas	bertugas	ber tugas
penanggungjawab	pentanggungjawab	pen tanggungjawab
aduan	aduan	adu an
panel	panel	panel
dikuburkan	dikuburkan	di kubur kan
mengatakan	menkatakan	men kata kan
diperburuk	diperburuk	di per buruk
mengucilkan	menkucilkan	men kucil kan
tuanmu	tuanmu	tuan mu
diperlebar	diperlebar	di per lebar
terbawa	terbawa	ter bawa
pendosa	pendosa	pen dosa
memperkosa	menperkosa	men perkosa
seks	seks	seks
kipas	kipas	kipas
menyetujui	mensetujui	men setuju i
identifikasi	identifikasi	identifikasi
teriak	teriak	teriak
jadwalnya	jadwalnya	jadwal nya
blok	blok	blok
sekolahan	sekolahan	sekolah an
bermitra	bermitra	ber mitra
membalasnya	menbalasnya	men balas nya
bicara	bicara	bicara
utusannya	utusannya	utus an nya
ijon	ijon	ijon
nafsu	nafsu	nafsu
aset	aset	aset
dirahasiakan	dirahasiakan	di rahasia kan
dicanangkan	dicanangkan	di canang kan
anggukan	anggukan	angguk an
mengulangi	menulangi	men ulang i
kebangkitan	kebangkitan	ke bangkit an
pelayanannya	penlayanannya	pen layan an nya
perburuhan	perburuhan	per buruh an
tersebut	tersebut	ter sebut
tumbuhnya	tumbuhnya	tumbuh nya
kurangi	kurangi	kurang i
paksa	paksa	paksa
mengasihi	menkasihi	men kasih i
disalurkan	disalurkan	di salur kan
terdorong	terdorong	ter dorong
tamak	tamak	tamak
antusiasme	antusiasme	antusiasme
jarahan	jarahan	jarah an
tersirat	tersirat	ter sirat
silakan	silakan	silakan
kalori	kalori	kalori
lurahnya	lurahnya	lurah nya
detail	detail	detail
evaluasinya	evaluasinya	evaluasi nya
ditaburkan	ditaburkan	di tabur kan
mengurus	menurus	men urus
kawal	kawal	kawal
guntingan	guntingan	gunting an
melimpahnya	menlimpahnya	men limpah nya
genangan	genangan	genang an
ujar	ujar	ujar
jenewa	jenewa	jenewa
peredam	penredam	pen redam
memecat	menpecat	men pecat
penundukan	pentundukan	pen tunduk an
berlimpahnya	berlimpahnya	ber limpah nya
mengeraskan	menkeraskan	men keras kan
antarpengadilan	antarpenadilan	antar pen adil an
rasio	rasio	rasio
meramalkan	menramalkan	men ramal kan
tanda	tanda	tanda
kelanjutannya	kelanjutannya	ke lanjut an nya
lega	lega	lega
salehnya	salehnya	saleh nya
cermin	cermin	cermin
menangnya	menangnya	menang nya
pedang	pedang	pedang
membaca	menbaca	men baca
naik	naik	naik
hayati	hayati	hayat i
kanada	kanada	kanada
anemia	anemia	anemia
tikus	tikus	tikus
melarat	melarat	melarat
disiarkan	disiarkan	di siar kan
klorofilnya	klorofilnya	klorofil nya
bertanam	bertanam	ber tanam
gubernurnya	gubernurnya	gubernur nya
serangan	serangan	serang an
bentrokan	bentrokan	bentrok an
penugasan	pentugasan	pen tugas an
terbelakang	terbelakang	ter belakang
balasan	balasan	balas an
persoalannya	persoalannya	per soal an nya
ketidaksesuaian	ketidaksesuaian	ke tidak sesuai an
pengorganisasian	penorganisasian	pen organisasi an
diprediksi	diprediksi	di prediksi
dikunjungi	dikunjungi	di kunjung i
memerdekakan	menmerdekakan	men merdeka kan
perkataan	perkataan	per kata an
menyuruh	mensuruh	men suruh
penggajian	pengajian	pen gaji an
partisipasinya	partisipasinya	partisipasi nya
mendaratkannya	mendaratkannya	men darat kan nya
memasukannya	menpasukannya	men pasukan nya
asap	asap	asap
persiapan	persiapan	per siap an
berbatu	berbatu	ber batu
khusus	khusus	khusus
teramati	teramati	ter amati
memedomani	menpedomani	men pedoman i
sidang	sidang	sidang
rekapitulasi	rekapitulasi	rekapitulasi
eksekutif	eksekutif	eksekutif
berawak	berawak	ber awak
alkohol	alkohol	alkohol
mengelompokkannya	menkelompokkannya	men kelompok kan nya
takluk	takluk	takluk
berfungsi	berfungsi	ber fungsi
mendistribusi	mendistribusi	men distribusi
mencarinya	mencarinya	men cari nya
hadapanku	hadapanku	hadap an ku
pidato	pidato	pidato
spontan	spontan	spontan
dek	dek	dek
artinya	artinya	arti nya
taati	taati	taat i
mendaur	mendaur	men daur
memudarkan	menpudarkan	men pudar kan
bab	bab	bab
wartawan	wartawan	wartawan
makamnya	makamnya	makam nya
mengokohkan	menkokohkan	men kokoh kan
diskon	diskon	diskon
indikasi	indikasi	indikasi
dramatis	dramatis	dramatis
memusnahkan	menmusnahkan	men musnah kan
penyelaras	penselaras	pen selaras
slogan	slogan	slogan
jurnal	jurnal	jurnal
persawahan	persawahan	per sawah an
kedatangan	kedatangan	ke datang an
memodifikasi	menmodifikasi	men modifikasi
terimakasih	terimakasih	terimakasih
terdistribusikan	terdistribusikan	ter distribusi kan
susu	susu	susu
ditunjuk	ditunjuk	di tunjuk
merefleksikan	menrefleksikan	men refleksi kan
merogoh	menrogoh	men rogoh
menggandakan	mengandakan	men ganda kan
asuhan	asuhan	asuh an
genggaman	genggaman	genggam an
direncanakan	direncanakan	di rencana kan
rohaninya	rohaninya	rohani nya
diperberat	diperberat	di per berat
monitor	monitor	monitor
meluap	menluap	men luap
wacana	wacana	wacana
bubur	bubur	bubur
mengukurkan	menukurkan	men ukur kan
sampahnya	sampahnya	sampah nya
menyantuni	mensantuni	men santun i
hektar	hektar	hektar
penunggak	pentunggak	pen tunggak
pasal	pasal	pasal
penyiapan	pensiapan	pen siap an
penggantiannya	pengantiannya	pen ganti an nya
akad	akad	akad
menguraikan	menuraikan	men urai kan
kendalinya	kendalinya	kendali nya
diwajibkan	diwajibkan	di wajib kan
berpraktik	berpraktik	ber praktik
luasnya	luasnya	luas nya
memposisikan	menposisikan	men posisi kan
dermawan	dermawan	derma wan
mengikut	menikut	men ikut
bakteri	bakteri	bakteri
kasih	kasih	kasih
memberontak	menberontak	men berontak
fondasi	fondasi	fondasi
stres	stres	stres
selimut	selimut	selimut
barangsiapa	barangsiapa	barangsiapa
omong	omong	omong
persamaan	persamaan	per sama an
penjahit	penjahit	pen jahit
monumen	monumen	monumen
lokali	lokali	lokal i
penetrasi	penetrasi	penetrasi
menyalurkannya	mensalurkannya	men salur kan nya
waktuku	waktuku	waktu ku
tersinggung	tersinggung	ter singgung
profesor	profesor	profesor
nomor	nomor	nomor
wisata	wisata	wisata
hatimu	hatimu	hati mu
juruselamatku	juruselamatku	juruselamat ku
berenang	berrenang	ber renang
khazanah	khazanah	khazanah
gelisah	gelisah	gelisah
antartingkatan	antartingkatan	antar tingkat an
semacamnya	semacamnya	se macam nya
penertiban	pentertiban	pen tertib an
langgengnya	langgengnya	langgeng nya
penggorengan	pengorengan	pen goreng an
berhenti	berhenti	ber henti
berduri	berduri	ber duri
menggelitik	mengelitik	men gelitik
pemboman	penboman	pen bom an
peroksida	peroksida	peroksida
menghayati	menhayati	men hayat i
tempatmu	tempatmu	tempat mu
mencukupinya	mencukupinya	men cukup i nya
demo	demo	demo
berdenyut	berdenyut	ber denyut
keberadaan	keberadaan	keberadaan
bertanah	bertanah	ber tanah
buruh	buruh	buruh
selayaknya	selayaknya	se layak nya
kehendaki	kehendaki	kehendak i
anggapan	anggapan	anggap an
wisma	wisma	wisma
dikerjasamakan	dikerjasamakan	di kerjasama kan
diestimasi	diestimasi	di estimasi
terangmu	terangmu	terang mu
jubah	jubah	jubah
jebakan	jebakan	jebak an
informasi	informasi	informasi
peraga	penraga	pen raga
disetor	disetor	di setor
sarapan	sarapan	sarapan
dihabiskan	dihabiskan	di habis kan
menebang	mentebang	men tebang
pengurus	penurus	pen urus
naskah	naskah	naskah
tepatnya	tepatnya	tepat nya
elpiji	elpiji	elpiji
anggrek	anggrek	anggrek
gampang	gampang	gampang
tni	tni	tn i
bata	bata	bata
pita	pita	pita
warna	warna	warna
terpandai	terpandai	ter pandai
majalah	majalah	majalah
penitipan	pentitipan	pen titip an
melampirkan	menlampirkan	men lampir kan
1950an	1950an	1950 an
upahan	upahan	upah an
penerimaannya	penterimaannya	pen terima an nya
kalangan	kalangan	kalangan
teluk	teluk	teluk
membagikannya	menbagikannya	men bagi kan nya
pengikutnya	penikutnya	pen ikut nya
antarvariabel	antarvariabel	antar variabel
dibebani	dibebani	di beban i
krim	krim	krim
pabrik	pabrik	pabrik
pemetikan	penpetikan	pen petik an
berpribadi	berpribadi	ber pribadi
kasihi	kasihi	kasih i
gunanya	gunanya	guna nya
bala	bala	bala
diverifikasinya	diverifikasinya	di verifikasi nya
seefisien	seefisien	se efisien
mengkonsumsi	menkonsumsi	men konsumsi
mengikuti	menikuti	men ikut i
realokasi	realokasi	realokasi
pemantapan	penmantapan	pen mantap an
kusut	kusut	kusut
tuntutan	tuntutan	tuntut an
dipraktekkan	dipraktekkan	di praktek kan
tahap	tahap	tahap
ciptanya	ciptanya	cipta nya
daerah	daerah	daerah
bercerita	bercerita	ber cerita
ironisnya	ironisnya	ironis nya
pertengahan	pertengahan	per tengah an
sawahnya	sawahnya	sawah nya
skeptis	skeptis	skeptis
panjang	panjang	panjang
abaikan	abaikan	abai kan
kapten	kapten	kapten
berdinding	berdinding	ber dinding
aspek	aspek	aspek
penolakan	pentolakan	pen tolak an
bermekaran	bermekaran	ber mekar an
pemanjaan	penmanjaan	pen manja an
terlampau	terlampau	ter lampau
bulu	bulu	bulu
tontonan	tontonan	tonton an
terkalahkan	terkalahkan	terkalahkan
hadir	hadir	hadir
tersaji	tersaji	ter saji
penyebarluasan	pensebarluasan	pen sebarluas an
sebangsanya	sebangsanya	se bangsa nya
terjerat	terjerat	ter jerat
dihimpun	dihimpun	di himpun
kegemaran	kegemaran	ke gemar an
belakangku	belakangku	belakang ku
allahnya	allahnya	allah nya
berkisar	berkisar	ber kisar
jaraknya	jaraknya	jarak nya
guncangan	guncangan	guncang an
menentang	mententang	men tentang
menoleh	mentoleh	men toleh
diajak	diajak	di ajak
bersihkan	bersihkan	bersih kan
menimbang	mentimbang	men timbang
pasif	pasif	pasif
dosa	dosa	dosa
sosis	sosis	sosis
beragama	beragama	ber agama
konteksnya	konteksnya	konteks nya
mikro	mikro	mikro
melembaga	menlembaga	men lembaga
ulangan	ulangan	ulang an
konstituen	konstituen	konstituen
belgia	belgia	belgia
anggur	anggur	anggur
perekrutan	penrekrutan	pen rekrut an
kalimat	kalimat	kalimat
disambut	disambut	di sambut
depannya	depannya	depan nya
memungutnya	menpungutnya	men pungut nya
rawan	rawan	rawan
terbakar	terbakar	ter bakar
cemas	cemas	cemas
bahkan	bahkan	bah kan
gol	gol	gol
seabad	seabad	se abad
gagang	gagang	gagang
didiktekan	didiktekan	di dikte kan
mendengarnya	mendengarnya	men dengar nya
agresif	agresif	agresif
dikonsolidasi	dikonsolidasi	di konsolidasi
registrasi	registrasi	registrasi
menyiramnya	mensiramnya	men siram nya
adikku	adikku	adik ku
nontunai	nontunai	nontunai
disadari	disadari	di sadar i
menyayangi	mensayangi	men sayang i
diletakkan	diletakkan	di letak kan
perkotaan	perkotaan	per kota an
radiasi	radiasi	radiasi
top	top	top
memasyarakat	menmasyarakat	men masyarakat
memanen	menpanen	men panen
galeri	galeri	galeri
traktornya	traktornya	traktor nya
orbit	orbit	orbit
memandunya	menpandunya	men pandu nya
dijabarkan	dijabarkan	di jabar kan
menjurus	menjurus	men jurus
stabil	stabil	stabil
dipecat	dipecat	di pecat
memantau	menpantau	men pantau
menggaji	mengaji	men gaji
miliknya	miliknya	milik nya
bertambahnya	bertambahnya	ber tambah nya
berkuasa	berkuasa	ber kuasa
doktor	doktor	doktor
langka	langka	langka
pembiayaannya	penbiayaannya	pen biaya an nya
membasahi	menbasahi	men basah i
desa	desa	desa
mewakilkan	menwakilkan	men wakil kan
tersihir	tersihir	ter sihir
membahu	menbahu	men bahu
merealisasikan	menrealisasikan	men realisasi kan
bermainnya	bermainnya	ber main nya
disamping	disamping	di samping
rekonsiliasi	rekonsiliasi	rekonsiliasi
ratifikasi	ratifikasi	ratifikasi
mudah	mudah	mudah
ngeri	ngeri	ngeri
tafsirannya	tafsirannya	tafsir an nya
mencintaiku	mencintaiku	men cinta i ku
tunduk	tunduk	tunduk
resep	resep	resep
menyiasati	mensiasati	men siasat i
medali	medali	medali
menghadap	menhadap	men hadap
digantikan	digantikan	di ganti kan
pengembaliannya	penkembaliannya	pen kembali an nya
sekadarnya	sekadarnya	se kadar nya
mengupayakan	menupayakan	men upaya kan
penyimpangan	pensimpangan	pen simpang an
memverifikasi	menverifikasi	men verifikasi
terheran	terheran	ter heran
perindustrian	perindustrian	per industri an
komedi	komedi	komedi
mengizinkan	menizinkan	men izin kan
niatan	niatan	niat an
mengajarkannya	menajarkannya	men ajar kan nya
sembunyikan	sembunyikan	sembunyi kan
penyejuk	pensejuk	pen sejuk
koordinasi	koordinasi	koordinasi
bergirang	bergirang	ber girang
membetulkan	menbetulkan	men betul kan
terpesona	terpesona	ter pesona
bintang	bintang	bintang
sabet	sabet	sabet
waspada	waspada	waspada
geluti	geluti	gelut i
guru	guru	guru
berkabungnya	berkabungnya	berkabung nya
hilangkan	hilangkan	hilang kan
berasal	berasal	ber asal
membalas	menbalas	men balas
diramalkan	diramalkan	di ramal kan
berpelukan	berpelukan	ber peluk an
ui	ui	ui
kebalikan	kebalikan	ke balik an
neraka	neraka	neraka
biarkan	biarkan	biar kan
antarpulau	antarpulau	antar pulau
ratusan	ratusan	ratus an
dituntaskan	dituntaskan	di tuntas kan
dijabat	dijabat	di jabat
terpilihnya	terpilihnya	ter pilih nya
lahiran	lahiran	lahir an
mengasuh	menasuh	men asuh
survey	survey	survey
menantang	mentantang	men tantang
berbasiskan	berbasiskan	ber basis kan
mengeluh	menkeluh	men keluh
karyawan	karyawan	karya wan
kantor	kantor	kantor
majikan	majikan	majikan
pengukuran	penukuran	pen ukur an
unggun	unggun	unggun
mendesentralisasikannya	mendesentralisasikannya	men desentralisasi kan nya
pembunuhan	penbunuhan	pen bunuh an
dananya	dananya	dana nya
pacu	pacu	pacu
indikator	indikator	indikator
perikanan	perikanan	per ikan an
harum	harum	harum
bulat	bulat	bulat
saran	saran	saran
rokok	rokok	rokok
mewujudkan	menwujudkan	men wujud kan
dimandatkan	dimandatkan	di mandat kan
selandia	selandia	selandia
akhirnya	akhirnya	akhir nya
melemparkan	menlemparkan	men lempar kan
verifikasinya	verifikasinya	verifikasi nya
sirkuit	sirkuit	sirkuit
pertobatannya	pertobatannya	per tobat an nya
memanennya	menpanennya	men panen nya
separuhnya	separuhnya	se paruh nya
kolam	kolam	kolam
olahannya	olahannya	olah an nya
tertunda	tertunda	ter tunda
siswanya	siswanya	siswa nya
dikawal	dikawal	di kawal
dipanen	dipanen	di panen
diseret	diseret	di seret
ingatan	ingatan	ingat an
digigit	digigit	di gigit
digeluti	digeluti	di gelut i
vakum	vakum	vakum
memampukan	menmampukan	men mampu kan
katanya	katanya	kata nya
dimotori	dimotori	di motor i
mengutamakan	menutamakan	men utama kan
tes	tes	tes
kurikulum	kurikulum	kurikulum
tragedi	tragedi	tragedi
diyakini	diyakini	di yakin i
ditepatinya	ditepatinya	di tepat i nya
ikhlas	ikhlas	ikhlas
menjengkelkan	menjengkelkan	men jengkel kan
kuncinya	kuncinya	kunci nya
jatah	jatah	jatah
reaktor	reaktor	reaktor
siap	siap	siap
pencobaan	pencobaan	pen coba an
terdaftar	terdaftar	ter daftar
baik	baik	baik
menjawabnya	menjawabnya	men jawab nya
instalasi	instalasi	instalasi
memeluk	menpeluk	men peluk
menginjeksi	meninjeksi	men injeksi
ditagih	ditagih	di tagih
tangannya	tangannya	tangan nya
berpegangan	berpegangan	ber pegang an
berserikat	berserikat	ber serikat
tuntunan	tuntunan	tuntun an
kebagian	kebagian	ke bagi an
ketidakefektifan	ketidakefektifan	ke tidak efektif an
pelabuhan	penlabuhan	pen labuh an
pemberangkatannya	penberangkatannya	pen berangkat an nya
ketidakstabilan	ketidakstabilan	ke tidak stabil an
menjajakan	menjajakan	men jaja kan
menggenggam	mengenggam	men genggam
pendukung	pendukung	pen dukung
tenar	tenar	tenar
temanmu	temanmu	teman mu
pemungutan	penpungutan	pen pungut an
terikat	terikat	ter ikat
menegosiasikan	mennegosiasikan	men negosiasi kan
berkarya	berkarya	ber karya
diputar	diputar	di putar
mempersoalkan	mensoalkan	men soal kan
1990an	1990an	1990 an
penetapan	pentetapan	pen tetap an
pemimpin	penpimpin	pen pimpin
diraihnya	diraihnya	di raih nya
penyeludup	penseludup	pen seludup
sekelilingnya	sekelilingnya	se keliling nya
minatnya	minatnya	minat nya
dijumpainya	dijumpainya	di jumpa i nya
taktik	taktik	taktik
penyambutan	pensambutan	pen sambut an
camat	camat	camat
tantangan	tantangan	tantang an
mengalirnya	menalirnya	men alir nya
diteladani	diteladani	di teladan i
menyuruhnya	mensuruhnya	men suruh nya
hidung	hidung	hidung
berambut	berrambut	ber rambut
menyebarkan	mensebarkan	men sebar kan
karbon	karbon	karbon
dimaksudkannya	dimaksudkannya	di maksud kan nya
surga	surga	surga
menyembur	mensembur	men sembur
ditanam	ditanam	di tanam
astronom	astronom	astronom
tindih	tindih	tindih
membendung	menbendung	men bendung
penggunanya	pengunanya	pen guna nya
dikhianati	dikhianati	di khianat i
dibilang	dibilang	di bilang
menolaknya	mentolaknya	men tolak nya
disepakati	disepakati	di sepakat i
luka	luka	luka
dilanjutkannya	dilanjutkannya	di lanjut kan nya
pertengkaran	pertengkaran	per tengkar an
peranannya	peranannya	peran an nya
kakeknya	kakeknya	kakek nya
lembah	lembah	lembah
permodalan	permodalan	per modal an
sikapnya	sikapnya	sikap nya
penentuannya	pententuannya	pen tentu an nya
menjulang	menjulang	men julang
sahnya	sahnya	sah nya
penyusunan	pensusunan	pen susun an
disegarkan	disegarkan	di segar kan
pewahyuan	penwahyuan	pen wahyu an
pedagang	pedagang	pedagang
semula	semula	se mula
mengaksesnya	menaksesnya	men akses nya
cuacanya	cuacanya	cuaca nya
mingguan	mingguan	minggu an
terinformasi	terinformasi	ter informasi
melawannya	menlawannya	men lawan nya
corak	corak	corak
mendiskriminasi	mendiskriminasi	men diskriminasi
perhutanan	perhutanan	per hutan an
menghimbau	menhimbau	men himbau
kufirmankan	kufirmankan	ku firman kan
bebanmu	bebanmu	beban mu
betul	betul	betul
dihubungi	dihubungi	di hubung i
diidentifikasi	diidentifikasi	di identifikasi
zona	zona	zona
beribadah	beribadah	ber ibadah
sentral	sentral	sentral
madu	madu	madu
kepergianku	kepergianku	ke pergi an ku
populer	populer	populer
mendatang	mendatang	men datang
alfabet	alfabet	alfabet
dipasok	dipasok	di pasok
termuda	termuda	ter muda
menghimpunkan	menhimpunkan	men himpun kan
dihadapinya	dihadapinya	di hadap i nya
meninjunya	mentinjunya	men tinju nya
menerjang	menterjang	men terjang
menjerat	menjerat	men jerat
mempersatukan	mensatukan	men satu kan
penyerangan	penserangan	pen serang an
sd	sd	sd
kakak	kakak	kakak
petunjuknya	petunjuknya	petunjuk nya
sewaktu	sewaktu	se waktu
disebarluaskan	disebarluaskan	di sebarluas kan
jumpa	jumpa	jumpa
secepatnya	secepatnya	se cepat nya
melanggengkannya	menlanggengkannya	men langgeng kan nya
bolos	bolos	bolos
separuh	separuh	se paruh
pengrusakan	penrusakan	pen rusak an
mensyukuri	mensyukuri	men syukuri
terjal	terjal	terjal
stok	stok	stok
berteduh	berteduh	ber teduh
didefinisikan	didefinisikan	di definisi kan
juara	juara	juara
selesaikan	selesaikan	selesai kan
penyebarannya	pensebarannya	pen sebar an nya
pengumpulan	penkumpulan	pen kumpul an
berlebih	berlebih	ber lebih
mengkonsultasikan	menkonsultasikan	men konsultasi kan
liberal	liberal	liberal
datar	datar	datar
ungkapkan	ungkapkan	ungkap kan
antarwarga	antarwarga	antar warga
pipi	pipi	pipi
diembannya	diembannya	di emban nya
mendidik	mendidik	men didik
didirikannya	didirikannya	di diri kan nya
diadaptasi	diadaptasi	di adaptasi
aksesibilitas	aksesibilitas	aksesibilitas
penulis	pentulis	pen tulis
meluncur	menluncur	men luncur
mencerna	mencerna	men cerna
penggagasnya	pengagasnya	pen gagas nya
parfum	parfum	parfum
pengamat	pengamat	pengamat
menabrakkannya	mentabrakkannya	men tabrak kan nya
gerak	gerak	gerak
distrik	distrik	distrik
pemaksaan	penpaksaan	pen paksa an
saldo	saldo	saldo
kelas	kelas	kelas
dikemukakan	dikemukakan	di kemuka kan
tergolong	tergolong	ter golong
teridentifikasi	teridentifikasi	ter identifikasi
mimpi	mimpi	mimpi
bertempur	bertempur	ber tempur
fluktuasi	fluktuasi	fluktuasi
ketidakjujuran	ketidakjujuran	ke tidak jujur an
diagnostik	diagnostik	diagnostik
latar	latar	latar
berlandaskan	berlandaskan	ber landas kan
hobi	hobi	hobi
tersentuh	tersentuh	ter sentuh
cabai	cabai	cabai
berwewenang	berwewenang	ber wewenang
galangan	galangan	galang an
naungan	naungan	naung an
pra	pra	pra
mengenakan	menkenakan	men kena kan
sejawat	sejawat	se jawat
perbendaharaan	perbendaharaan	per bendahara an
habitat	habitat	habitat
seru	seru	seru
pengolahannya	penolahannya	pen olah an nya
akunting	akunting	akunting
mapannya	mapannya	mapan nya
berkomitmen	berkomitmen	ber komitmen
perusahaannya	perusahaannya	per usaha an nya
membingungkan	menbingungkan	men bingung kan
manajer	manajer	manajer
orang	orang	orang
congkak	congkak	congkak
melelehkan	menlelehkan	men leleh kan
kaumnya	kaumnya	kaum nya
mengagungkan	menagungkan	men agung kan
defisit	defisit	defisit
ditumbuk	ditumbuk	di tumbuk
mempersulit	mensulit	men sulit
cara	cara	cara
kabinet	kabinet	kabinet
permukaan	permukaan	per muka an
laju	laju	laju
memungkinkan	memungkinkan	memungkinkan
alatnya	alatnya	alat nya
berlokasi	berlokasi	ber lokasi
ratap	ratap	ratap
menyaring	mensaring	men saring
sukacitaku	sukacitaaku	sukacita aku
mendengarkan	mendengarkan	men dengar kan
penghapusan	penhapusan	pen hapus an
remajanya	remajanya	remaja nya
selektif	selektif	selektif
lawan	lawan	lawan
tumpangan	tumpangan	tumpang an
butuhkan	butuhkan	butuh kan
perkasa	perkasa	perkasa
diminati	diminati	di minat i
ragu	ragu	ragu
diusung	diusung	di usung
diakuinya	diakuinya	di aku i nya
sebaliknya	sebaliknya	sebaliknya
karakteristik	karakteristik	karakteristik
serang	serang	serang
menegangkan	mentegangkan	men tegang kan
sulit	sulit	sulit
utamanya	utamanya	utama nya
perumpamaan	perumpamaan	per umpama an
menyeberang	menseberang	men seberang
melatarbelakanginya	menlatarbelakanginya	men latarbelakang i nya
lukisan	lukisan	lukis an
sertifikasi	sertifikasi	sertifikasi
melestarikan	menlestarikan	men lestari kan
membuatkan	menbuatkan	men buat kan
meratapi	menratapi	men ratap i
berpenghuni	berpenhuni	ber pen huni
diperlukannya	diperlukannya	di perlu kan nya
peninjau	pentinjau	pen tinjau
perdamaian	perdamaian	per damai an
sanjungan	sanjungan	sanjung an
targetnya	targetnya	target nya
pengajarnya	penajarnya	pen ajar nya
dilatarbelakangi	dilatarbelakangi	di latarbelakang i
saudaramu	saudaramu	saudara mu
menjanda	menjanda	men janda
alkitabnya	alkitabnya	alkitab nya
perkoperasian	perkoperasian	per koperasi an
sampel	sampel	sampel
norma	norma	norma
seakurat	seakurat	se akurat
pengelolanya	penkelolanya	pen kelola nya
janin	janin	janin
memamerkan	menpamerkan	men pamer kan
jumlahnya	jumlahnya	jumlah nya
kamp	kamp	kamp
digunakannya	digunakannya	di guna kan nya
menabrak	mentabrak	men tabrak
terpaut	terpaut	ter paut
menjadwal	menjadwal	men jadwal
berpendapatan	berpendapatan	ber pen dapat an
melatihnya	menlatihnya	men latih nya
dikompromikan	dikompromikan	di kompromi kan
konseling	konseling	konseling
perbedaannya	perbedaannya	per beda an nya
dicetak	dicetak	di cetak
mengejarnya	menkejarnya	men kejar nya
berbalik	berbalik	ber balik
lembu	lembu	lembu
berita	berita	berita
sibuknya	sibuknya	sibuk nya
sekolah	sekolah	sekolah
memperkecil	menkecil	men kecil
ingini	ingini	ingin i
memancarkan	menpancarkan	men pancar kan
kanwil	kanwil	kanwil
semaksimal	semaksimal	se maksimal
menyelamatkannya	menselamatkannya	men selamat kan nya
memburu	menburu	men buru
datanya	datanya	data nya
globalisasi	globalisasi	globalisasi
produknya	produknya	produk nya
pencegah	pencegah	pen cegah
talenta	talenta	talenta
iri	iri	iri
anakku	anakku	anak ku
bertahun	bertahun	ber tahun
mendorong	mendorong	men dorong
rapuh	rapuh	rapuh
mamalia	mamalia	mamalia
menghormati	menhormati	men hormat i
soalnya	soalnya	soal nya
literatur	literatur	literatur
usah	usah	usah
pengecualiannya	pengecualiannya	pengecualian nya
direkapitulasi	direkapitulasi	di rekapitulasi
subjek	subjek	subjek
peraturan	peraturan	per atur an
kesediaan	kesediaan	ke sedia an
balai	balai	bala i
eternitnya	eternitnya	eternit nya
imunisasinya	imunisasinya	imunisasi nya
penjembatanan	penjembatanan	pen jembatan an
musim	musim	musim
yunani	yunani	yunani
arsip	arsip	arsip
cita	cita	cita
asli	asli	asli
rusak	rusak	rusak
bernomor	bernomor	ber nomor
bergizi	bergizi	ber gizi
membaik	menbaik	men baik
berkualitas	berkualitas	ber kualitas
terpandang	terpandang	ter pandang
mengungguli	menungguli	men unggul i
rutinitasnya	rutinitasnya	rutinitas nya
kamu	kamu	kamu
kelapa	kelapa	kelapa
telak	telak	telak
saudaraku	saudaraaku	saudara aku
bertenaga	bertenaga	ber tenaga
kelimpahan	kelimpahan	ke limpah an
menginterupsi	meninterupsi	men interupsi
kontroversial	kontroversial	kontroversial
pencucian	pencucian	pen cuci an
penguatan	penkuatan	pen kuat an
pembatas	penbatas	pen batas
panggilan	panggilan	panggil an
organ	organ	organ
tanaman	tanaman	tanam an
pencinta	pencinta	pen cinta
leluasa	leluasa	leluasa
bank	bank	bank
pepohonan	pepohonan	pepohonan
insya	insya	insya
merelokasi	menrelokasi	men relokasi
filipina	filipina	filipina
dipersalahkan	dipersalahkan	di per salah kan
prasangka	prasangka	prasangka
kapital	kapital	kapital
cabangnya	cabangnya	cabang nya
meletus	menletus	men letus
bekerja	bekerja	bekerja
mengutarakan	menutarakan	men utara kan
ayahnya	ayahnya	ayah nya
mencela	mencela	men cela
bising	bising	bising
sambutan	sambutan	sambut an
kakiku	kakiku	kaki ku
memperbesar	menbesar	men besar
menggenangi	mengenangi	men genang i
coba	coba	coba
dikuatkan	dikuatkan	di kuat kan
berkoordinasi	berkoordinasi	ber koordinasi
wadah	wadah	wadah
moral	moral	moral
terlewatnya	terlewatnya	ter lewat nya
penghormatan	penhormatan	pen hormat an
porsi	porsi	porsi
terlintas	terlintas	ter lintas
bertekun	bertekun	ber tekun
eceran	eceran	ecer an
rekapitulasinya	rekapitulasinya	rekapitulasi nya
tujukan	tujukan	tuju kan
diagnosanya	nyagnosanya	nyagnosa nya
pajangan	pajangan	pajang an
sihir	sihir	sihir
lantunan	lantunan	lantun an
menekan	mentekan	men tekan
utuh	utuh	utuh
evolusi	evolusi	evolusi
bawaan	bawaan	bawa an
dikalahkan	dikalahkan	di kalah kan
tulangku	tulangku	tulang ku
melintasinya	menlintasinya	men lintas i nya
dilantunkan	dilantunkan	di lantun kan
menceritakannya	menceritakannya	men cerita kan nya
mencapainya	mencapainya	men capai nya
jarangnya	jarangnya	jarang nya
bergantian	bergantian	ber ganti an
tempat	tempat	tempat
memberitahukan	menberitahukan	men beritahu kan
menandakan	mentandakan	men tanda kan
evaluasi	evaluasi	evaluasi
menyerukan	menserukan	men seru kan
lupa	lupa	lupa
timbangannya	timbangannya	timbang an nya
berkeluarga	berkeluarga	ber keluarga
perhatian	perhatian	per hati an
gulungan	gulungan	gulung an
haluan	haluan	halu an
ambilkan	ambilkan	ambil kan
menyalahi	mensalahi	men salah i
meminjamkan	menpinjamkan	men pinjam kan
pagar	pagar	pagar
kinerja	kinerja	kinerja
acuh	acuh	acuh
dilansir	dilansir	di lansir
berkantor	berkantor	ber kantor
terungkap	terungkap	ter ungkap
tekad	tekad	tekad
diserahi	diserahi	di serah i
triwulanannya	triwulanannya	triwulan an nya
anggaran	anggaran	anggar an
relevansinya	relevansinya	relevansi nya
memperindah	menindah	men indah
pendaftar	pendaftar	pen daftar
amandemen	amandemen	amandemen
sahut	sahut	sahut
membuktikan	menbuktikan	men bukti kan
magnetis	magnetis	magnetis
turunkan	turunkan	turun kan
melemah	menlemah	men lemah
ahlinya	ahlinya	ahli nya
tersisihkan	tersisihkan	ter sisih kan
tuannya	tuannya	tuan nya
bulannya	bulannya	bulan nya
memfokuskan	menfokuskan	men fokus kan
berisiko	berrisiko	ber risiko
kadaluarsa	kadaluarsa	kadaluarsa
gizi	gizi	gizi
pelecehan	penlecehan	pen leceh an
pergantian	pergantian	per ganti an
mengamatinya	menamatinya	men amati nya
memperpendek	menpendek	men pendek
besar	besar	besar
pengganti	penganti	pen ganti
pernyataan	pernyataan	per nyata an
gabungan	gabungan	gabung an
gamblang	gamblang	gamblang
dianiaya	dianiaya	di aniaya
berunding	berrunding	ber runding
perbaiki	perbaiki	perbaiki
membawahi	menbawahi	men bawah i
stasiun	stasiun	stasiun
gigi	gigi	gigi
karung	karung	karung
terpinggir	terpinggir	ter pinggir
panggung	panggung	panggung
didarati	didarati	di darat i
manusia	manusia	manusia
kualitasnya	kualitasnya	kualitas nya
teguran	teguran	tegur an
tuaku	tuaaku	tua aku
menaruh	mentaruh	men taruh
mendaftar	mendaftar	men daftar
antarkelompok	antarkelompok	antar kelompok
teralih	teralih	ter alih
lemparan	lemparan	lempar an
bapak	bapak	bapak
kalkulasi	kalkulasi	kalkulasi
penyalahgunaan	pensalahgunaan	pen salahguna an
pelayanan	penlayanan	pen layan an
diatur	diatur	di atur
noda	noda	noda
riilnya	riilnya	riil nya
antarpemangku	antarpenpangku	antar pen pangku
hambatan	hambatan	hambat an
akuratnya	akuratnya	akurat nya
masuk	masuk	masuk
merawatnya	menrawatnya	men rawat nya
melanggankan	menlanggankan	men langgan kan
taurat	taurat	taurat
sintetis	sintetis	sintetis
melaju	menlaju	men laju
pemasaran	penpasaran	pen pasar an
rekanan	rekanan	rekan an
nasionalnya	nasionalnya	nasional nya
menunggu	mentunggu	men tunggu
matiku	matiku	mati ku
mengumpulkannya	menkumpulkannya	men kumpul kan nya
semangatnya	semangatnya	semangat nya
perairan	perairan	per air an
menyeberanginya	menseberanginya	men seberang i nya
pelimpahan	penlimpahan	pen limpah an
kinerjanya	kinerjanya	kinerja nya
datang	datang	datang
janji	janji	janji
ganda	ganda	ganda
merumuskan	menrumuskan	men rumus kan
puncaknya	puncaknya	puncak nya
parkir	parkir	parkir
sindikat	sindikat	sindikat
pandangnya	pandangnya	pandang nya
keseharian	keseharian	keseharian
melipatgandakan	menlipatgandakan	men lipatganda kan
sekecil	sekecil	se kecil
mutasi	mutasi	mutasi
petinju	pentinju	pen tinju
kandas	kandas	kandas
mengejutkannya	menkejutkannya	men kejut kan nya
pelaksanaannya	penlaksanaannya	pen laksana an nya
mengangkat	menangkat	men angkat
mengosongkan	menkosongkan	men kosong kan
lerengan	lerengan	lereng an
menciptakan	menciptakan	men cipta kan
muridnya	muridnya	murid nya
harmonis	harmonis	harmonis
responden	responden	responden
antarresponden	antarresponden	antar responden
turunan	turunan	turun an
pemisah	penpisah	pen pisah
perguliran	perguliran	per gulir an
suksesi	suksesi	sukses i
korupsinya	korupsinya	korupsi nya
hulu	hulu	hulu
mendoakan	mendoakan	men doa kan
bergengsi	bergengsi	ber gengsi
pewaris	penwaris	pen waris
pembahasannya	penbahasannya	pen bahas an nya
fungsi	fungsi	fungsi
dibakukan	dibakukan	di baku kan
busuknya	busuknya	busuk nya
rehabilitasi	rehabilitasi	rehabilitasi
jemu	jemu	jemu
berdialog	berdialog	ber dialog
pengungkapan	penungkapan	pen ungkap an
berdusta	berdusta	ber dusta
diratifikasi	diratifikasi	di ratifikasi
tradisi	tradisi	tradisi
tunggal	tunggal	tunggal
mengalahkan	menkalahkan	men kalah kan
tergabung	tergabung	ter gabung
memperjelas	menjelas	men jelas
antarpemilik	antarpenmilik	antar pen milik
antarsektor	antarsektor	antar sektor
mencuat	mencuat	men cuat
disingkat	disingkat	di singkat
pengatur	penatur	pen atur
koleksi	koleksi	koleksi
beranggotakan	beranggotakan	ber anggota kan
lunak	lunak	lunak
nonrumah	nonrumah	non rumah
ketidakwaspadaan	ketidakwaspadaan	ke tidak waspada an
raksasa	raksasa	raksasa
awan	awan	awan
didaftarkan	didaftarkan	di daftar kan
lensa	lensa	lensa
meratapinya	menratapinya	men ratap i nya
independensi	independensi	independensi
ternama	ternama	ter nama
memasukinya	menmasukinya	men masuk i nya
dikoordinasi	dikoordinasi	di koordinasi
intelektual	intelektual	intelektual
digelar	digelar	di gelar
menyangkali	mensangkali	men sangkal i
langkah	langkah	langkah
melukiskan	menlukiskan	men lukis kan
diyakinkan	diyakinkan	di yakin kan
dahsyat	dahsyat	dahsyat
emas	emas	emas
konstruksi	konstruksi	konstruksi
bait	bait	bait
ketidaksetaraan	ketidaksetaraan	ke tidak setara an
penghancur	penhancur	pen hancur
bergiliran	bergiliran	ber gilir an
pelaksana	penlaksana	pen laksana
propinsi	propinsi	propinsi
penolong	pentolong	pen tolong
sekarat	sekarat	se karat
antarkabupaten	antarkabupaten	antar kabupaten
konsultan	konsultan	konsultan
ratapan	ratapan	ratap an
lewat	lewat	lewat
gagasan	gagasan	gagas an
tenaga	tenaga	tenaga
proporsi	proporsi	proporsi
tariknya	tariknya	tarik nya
tanggap	tanggap	tanggap
ditembak	ditembak	di tembak
menggadai	mengadai	men gadai
menunggunya	mentunggunya	men tunggu nya
masehi	masehi	masehi
pembersihan	penbersihan	pen bersih an
memicu	menpicu	men picu
senapan	senapan	senapan
wajib	wajib	wajib
bangsawan	bangsawan	bangsa wan
perilaku	perilaku	perilaku
diurus	diurus	di urus
pengeras	penkeras	pen keras
natalnya	natalnya	natal nya
semusim	semusim	se musim
korup	korup	korup
andalan	andalan	andal an
raja	raja	raja
dipakai	dipakai	di pakai
menjadikan	menjadikan	men jadi kan
butir	butir	butir
kendaraan	kendaraan	kendara an
pemasoknya	penpasoknya	pen pasok nya
lurus	lurus	lurus
penarik	pentarik	pen tarik
sanksi	sanksi	sanksi
tawa	tawa	tawa
menyibak	mensibak	men sibak
nun	nun	nun
setara	setara	setara
ketidakbahagiaan	ketidakbahagiaan	ke tidak bahagia an
berkeramik	berkeramik	ber keramik
warisannya	warisannya	waris an nya
turnamen	turnamen	turnamen
terkuno	terkuno	ter kuno
riil	riil	riil
terbangnya	terbangnya	terbang nya
disamai	disamai	di sama i
punah	punah	punah
pengaman	penaman	pen aman
kompas	kompas	kompas
layar	layar	layar
ditiadakan	ditiadakan	di tiada kan
mengaliri	menaliri	men alir i
sikap	sikap	sikap
buang	buang	buang
panitia	panitia	panitia
memotret	menpotret	men potret
mendalami	mendalami	men dalam i
aib	aib	aib
panggil	panggil	panggil
koper	koper	koper
berdagang	berdagang	ber dagang
ditempelkan	ditempelkan	di tempel kan
adanya	adanya	ada nya
melaporkan	menlaporkan	men lapor kan
struktural	struktural	struktural
mengoyakkan	menkoyakkan	men koyak kan
unit	unit	unit
saringan	saringan	saring an
pengganggu	penganggu	pen ganggu
menggugahnya	mengugahnya	men gugah nya
pengeluarannya	penkeluarannya	pen keluar an nya
airnya	airnya	air nya
kristus	kristus	kristus
bergunanya	bergunanya	ber guna nya
bersedih	bersedih	ber sedih
dalih	dalih	dalih
dipeluk	dipeluk	di peluk
berjudul	berjudul	ber judul
pukul	pukul	pukul
ilmuwan	ilmuwan	ilmu wan
difokuskan	difokuskan	di fokus kan
seperangkat	seperangkat	se perangkat
karat	karat	karat
liter	liter	liter
bermasyarakat	bermasyarakat	ber masyarakat
sabaran	sabaran	sabar an
dimenangkan	dimenangkan	di menang kan
mirip	mirip	mirip
termin	termin	ter min
merencanakan	menrencanakan	men rencana kan
mendukung	mendukung	men dukung
kanannya	kanannya	kanan nya
diulas	diulas	di ulas
arogan	arogan	arogan
cepatnya	cepatnya	cepat nya
istilahnya	istilahnya	istilah nya
desentralisasi	desentralisasi	desentralisasi
infrastruktur	infrastruktur	infrastruktur
penghuni	penhuni	pen huni
penyimpanan	pensimpanan	pen simpan an
diikutkan	diikutkan	di ikut kan
pulsa	pulsa	pulsa
lancarnya	lancarnya	lancar nya
terpelajar	terpelajar	ter pelajar
terbaik	terbaik	ter baik
kudus	kudus	kudus
ditebang	ditebang	di tebang
radius	radius	radius
tambal	tambal	tambal
minimalnya	minimalnya	minimal nya
perdesaan	perdesaan	per desa an
komentarnya	komentarnya	komentar nya
berintegritas	berintegritas	ber integritas
entri	entri	entri
pengambilannya	penambilannya	pen ambil an nya
keponakan	keponakan	keponakan
siang	siang	siang
perintis	penrintis	pen rintis
dimuliakan	dimuliakan	di mulia kan
ajak	ajak	ajak
menggosok	mengosok	men gosok
iurannya	iurannya	iuran nya
kemungkinan	kemungkinan	kemungkinan
kulit	kulit	kulit
tenteram	tenteram	tenteram
mencurahkan	mencurahkan	men curah kan
karunnya	karunnya	karun nya
disusul	disusul	di susul
pengamatan	pengamatan	pengamat an
jalurnya	jalurnya	jalur nya
budaya	budaya	budaya
dikelolanya	dikelolanya	di kelola nya
melangkahkan	menlangkahkan	men langkah kan
sekeras	sekeras	se keras
gerutuan	gerutuan	gerutu an
jerat	jerat	jerat
membengkokkan	menbengkokkan	men bengkok kan
paparan	paparan	papar an
kulalui	kulalui	ku lalu i
warganegara	warganegara	warganegara
dibuang	dibuang	di buang
mengoleskan	menoleskan	men oles kan
petinggi	petinggi	petinggi
ditentang	ditentang	di tentang
pencetakan	pencetakan	pen cetak an
ditata	ditata	di tata
tangisan	tangisan	tangis an
gagal	gagal	gagal
nonpertanian	nonpertanian	non per tani an
penyembah	pensembah	pen sembah
terjadinya	terjadinya	ter jadi nya
memperberat	menberat	men berat
pembuatnya	penbuatnya	pen buat nya
mengasah	menasah	men asah
penanggulangan	pentanggulangan	pen tanggulang an
mobilnya	mobilnya	mobil nya
bertambah	bertambah	ber tambah
bawahnya	bawahnya	bawah nya
bukit	bukit	bukit
memperbudak	menbudak	men budak
berbulu	berbulu	ber bulu
meneliti	menteliti	men teliti
otaknya	otaknya	otak nya
tahunannya	tahunannya	tahun an nya
mengimbangi	menimbangi	men imbang i
diperingan	diperringan	di per ringan
tenggang	tenggang	tenggang
kelam	kelam	kelam
bersemangat	bersemangat	ber semangat
beresiko	berresiko	ber resiko
mewah	mewah	mewah
dipilih	dipilih	di pilih
zaman	zaman	zaman
pembiayaan	penbiayaan	pen biaya an
faktanya	faktanya	fakta nya
percaya	percaya	percaya
menyelenggarakan	menselenggarakan	men selenggara kan
tangerang	tangerang	tangerang
reputasi	reputasi	reputasi
pembedahan	penbedahan	pen bedah an
beda	beda	beda
mengenalnya	menkenalnya	men kenal nya
lokasinya	lokasinya	lokasi nya
mengorelasikan	menkorelasikan	men korelasi kan
remeh	remeh	remeh
senada	senada	se nada
mengaktifkannya	menaktifkannya	men aktif kan nya
upacara	upacara	upacara
mengelilinginya	menkelilinginya	men keliling i nya
menganggarkan	menanggarkan	men anggar kan
ditantang	ditantang	di tantang
menuturkan	mentuturkan	men tutur kan
harapannya	harapannya	harap an nya
pembibitan	penbibitan	pen bibit an
melengkapi	menlengkapi	men lengkap i
cengkeraman	cengkeraman	cengkeram an
wirausaha	wirausaha	wirausaha
dipisahkan	dipisahkan	di pisah kan
februari	februari	februari
menempuh	mentempuh	men tempuh
kumpulan	kumpulan	kumpul an
doakan	doakan	doa kan
pelita	pelita	pelita
akhirat	akhirat	akhirat
cerdas	cerdas	cerdas
dikontrak	dikontrak	di kontrak
format	format	format
melekatnya	menlekatnya	men lekat nya
sinarnya	sinarnya	sinar nya
pengangkutan	penangkutan	pen angkut an
kosong	kosong	kosong
watak	watak	watak
menghubunginya	menhubunginya	men hubung i nya
manuver	manuver	manuver
lelang	lelang	lelang
alergi	alergi	alergi
terbuai	terbuai	ter buai
bergelut	bergelut	ber gelut
mulus	mulus	mulus
berkonsultasi	berkonsultasi	ber konsultasi
penanam	pentanam	pen tanam
batin	batin	batin
ahli	ahli	ahli
wajan	wajan	wajan
gawang	gawang	gawang
tersingkir	tersingkir	ter singkir
nyatanya	nyatanya	nyata nya
padi	padi	padi
diselenggarakan	diselenggarakan	di selenggara kan
menulari	mentulari	men tular i
melemahkan	menlemahkan	men lemah kan
menelusuri	mentelusuri	men telusuri
pemegang	penpegang	pen pegang
konsensus	konsensus	konsensus
pemblokiran	penblokiran	pen blokir an
terparkir	terparkir	ter parkir
disebut	disebut	di sebut
bermaksud	bermaksud	ber maksud
tenggelam	tenggelam	tenggelam
dikagumi	dikagumi	di kagum i
dinyatakan	dinyatakan	di nyata kan
ketidakberhasilan	ketidakberhasilan	ke tidak berhasil an
menipu	mentipu	men tipu
membebaskannya	menbebaskannya	men bebas kan nya
terkonsentrasi	terkonsentrasi	ter konsentrasi
diperkenalkan	diperkenalkan	di per kenal kan
padat	padat	padat
diperdalam	diperdalam	di per dalam
belalang	belalang	belalang
seramai	seramai	se ramai
semang	semang	semang
menggiatkan	mengiatkan	men giat kan
halamannya	halamannya	halaman nya
menjulurkan	menjulurkan	men julur kan
legenda	legenda	legenda
kuda	kuda	kuda
tertanam	tertanam	ter tanam
berotak	berotak	ber otak
penyemprot	pensemprot	pen semprot
mengikutinya	menikutinya	men ikut i nya
jala	jala	jala
bernama	bernama	ber nama
prihatin	prihatin	prihatin
pinggang	pinggang	pinggang
relawan	relawan	rela wan
menggendong	mengendong	men gendong
terkandung	terkandung	ter kandung
hubunganku	hubunganku	hubung an ku
terposisikan	terposisikan	ter posisi kan
santai	santai	santai
diizinkan	diizinkan	di izin kan
tersesatnya	tersesatnya	ter sesat nya
pendangkalan	pendangkalan	pen dangkal an
berkinerja	berkinerja	ber kinerja
menasehati	mennasehati	men nasehat i
mengakses	menakses	men akses
adakan	adakan	ada kan
dicocokkan	dicocokkan	di cocok kan
mainkan	mainkan	main kan
asrama	asrama	asrama
metrologi	metrologi	metrologi
tenda	tenda	tenda
diterjunkan	diterjunkan	di terjun kan
mempromosikan	menpromosikan	men promosi kan
ekonomis	ekonomis	ekonomis
ketidakmunculan	ketidakmunculan	ke tidak muncul an
samping	samping	samping
disana	disana	di sana
digerakkan	digerakkan	di gerak kan
imbalan	imbalan	imbalan
pembeda	penbeda	pen beda
musiman	musiman	musim an
isterinya	isterinya	isteri nya
dicuci	dicuci	di cuci
lkm	lkm	lkm
dikonversi	dikonversi	di konversi
bergaul	bergaul	ber gaul
ditempatkan	ditempatkan	di tempat kan
pejabat	pejabat	pejabat
tahun	tahun	tahun
mengulas	menulas	men ulas
berdampaknya	berdampaknya	ber dampak nya
kurun	kurun	kurun
timbul	timbul	timbul
persentase	persentase	persentase
kakinya	kakinya	kaki nya
dijajakan	dijajakan	di jaja kan
fasilitatornya	fasilitatornya	fasilitator nya
ragi	ragi	ragi
mempertanggungjawabkannya	mentanggungjawabkannya	men tanggungjawab kan nya
pihaknya	pihaknya	pihak nya
ayah	ayah	ayah
mendekat	mendekat	men dekat
tampungnya	tampungnya	tampung nya
sambungan	sambungan	sambung an
diredam	diredam	di redam
suci	suci	suci
ditangan	ditangan	di tangan
pembantuan	penbantuan	pen bantu an
pendingin	pendingin	pen dingin
marjinal	marjinal	marjinal
pengabdiannya	penabdiannya	pen abdi an nya
menjerit	menjerit	men jerit
mencemarkan	mencemarkan	men cemar kan
rumah	rumah	rumah
dipindahkan	dipindahkan	di pindah kan
kamera	kamera	kamera
pemberdayaan	pemberdayaan	pemberdayaan
meluasnya	menluasnya	men luas nya
tajamnya	tajamnya	tajam nya
terbebas	terbebas	ter bebas
berpalang	berpalang	ber palang
jarinya	jarinya	jari nya
jambangan	jambangan	jambang an
lezatnya	lezatnya	lezat nya
ditambahkannya	ditambahkannya	di tambah kan nya
dihanguskan	dihanguskan	di hangus kan
pembaca	penbaca	pen baca
indeks	indeks	indeks
mengalirkan	menalirkan	men alir kan
terlindungi	terlindungi	ter lindung i
lalui	lalui	lalu i
diancam	diancam	di ancam
bersiap	bersiap	ber siap
seporsi	seporsi	se porsi
cirinya	cirinya	ciri nya
tari	tari	tari
nonbank	nonbank	non bank
paket	paket	paket
mangsa	mangsa	mangsa
vertikal	vertikal	vertikal
relasinya	relasinya	relasi nya
gembala	gembala	gembala
menguntungkan	menuntungkan	men untung kan
babak	babak	babak
mengkaji	menkaji	men kaji
penyelenggaraannya	penselenggaraannya	pen selenggara an nya
lipat	lipat	lipat
dikumpulkan	dikumpulkan	di kumpul kan
konsep	konsep	konsep
tercakup	tercakup	ter cakup
dengar	dengar	dengar
taksir	taksir	taksir
merantai	menrantai	men rantai
realisasinya	realisasinya	realisasi nya
dirintis	dirintis	di rintis
memacu	menpacu	men pacu
tangis	tangis	tangis
parlemen	parlemen	parlemen
beralkohol	beralkohol	ber alkohol
mengolahnya	menolahnya	men olah nya
impor	impor	impor
dimonitor	dimonitor	di monitor
mesir	mesir	mesir
dituliskan	dituliskan	di tulis kan
kuatirmu	kuatirmu	kuatir mu
hungaria	hungaria	hungaria
tingkat	tingkat	tingkat
tersesat	tersesat	ter sesat
taburkan	taburkan	tabur kan
antarpengukuran	antarpenukuran	antar pen ukur an
menuangkan	mentuangkan	men tuang kan
dakwaan	dakwaan	dakwa an
tingkatan	tingkatan	tingkat an
dicuri	dicuri	di curi
calon	calon	calon
didialogkan	didialogkan	di dialog kan
menarifkan	mentarifkan	men tarif kan
penganggaran	penanggaran	pen anggar an
didekati	didekati	di dekat i
alih	alih	alih
banyak	banyak	banyak
pasar	pasar	pasar
emosi	emosi	emosi
