halnya	halnya	hal nya
rekanan	rekanan	rekan an
bermitra	bermitra	ber mitra
udaranya	udaranya	udara nya
dikhotbahkan	dikhotbahkan	di khotbah kan
berukuran	berukuran	ber ukur an
keluarnya	keluarnya	keluar nya
jatuhkan	jatuhkan	jatuh kan
almamaternya	almamaternya	almamater nya
kapalnya	kapalnya	kapal nya
suratnya	suratnya	surat nya
dasar	dasar	dasar
diklaim	diklaim	di klaim
komisaris	komisaris	komisaris
aktris	aktris	aktris
diharuskan	diharuskan	di harus kan
terikatnya	terikatnya	ter ikat nya
terkurung	terkurung	ter kurung
bermerk	bermerk	ber merk
kawasan	kawasan	kawasan
pelengkap	penlengkap	pen lengkap
rakyat	rakyat	rakyat
pasien	pasien	pasien
dipengaruhi	dipengaruhi	di pengaruh i
lanjutannya	lanjutannya	lanjut an nya
pembuatnya	penbuatnya	pen buat nya
penumpang	pentumpang	pen tumpang
bersinar	bersinar	ber sinar
pemerannya	penperannya	pen peran nya
diperdamaikan	diperdamaikan	di per damai kan
menarifkan	mentarifkan	men tarif kan
intens	intens	intens
depresiasi	depresiasi	depresiasi
bulanannya	bulanannya	bulan an nya
bergabung	bergabung	ber gabung
darahnya	darahnya	darah nya
mengolahnya	menolahnya	men olah nya
pengikut	penikut	pen ikut
persahabatan	persahabatan	per sahabat an
efisiennya	efisiennya	efisien nya
pemanfaatannya	penmanfaatannya	pen manfaat an nya
penyisihan	pensisihan	pen sisih an
jualbeli	jualbeli	jualbeli
digabung	digabung	di gabung
minatnya	minatnya	minat nya
dikonsumsi	dikonsumsi	di konsumsi
dibantu	dibantu	di bantu
penyemprot	pensemprot	pen semprot
keharusan	keharusan	ke harus an
pemerintahannya	penperintahannya	pen perintah an nya
bengkok	bengkok	bengkok
terbesar	terbesar	ter besar
seru	seru	seru
terucap	terucap	ter ucap
pemasangan	penpasangan	pen pasang an
melampirkannya	menlampirkannya	men lampir kan nya
sistem	sistem	sistem
tercipta	tercipta	ter cipta
pelebaran	penlebaran	pen lebar an
terlayani	terlayani	ter layan i
nampak	nampak	nampak
anggun	anggun	anggun
dikombinasikan	dikombinasikan	di kombinasi kan
diskusi	diskusi	diskusi
mengusulkannya	menusulkannya	men usul kan nya
azas	azas	azas
berkat	berkat	berkat
mandiri	mandiri	mandiri
menganggur	menanggur	men anggur
senjata	senjata	senjata
narkoba	narkoba	narkoba
sebaliknya	sebaliknya	sebaliknya
disusun	disusun	di susun
habis	habis	habis
astronot	astronot	astronot
palungan	palungan	palung an
tambal	tambal	tambal
diberikan	diberikan	di beri kan
mati	mati	mati
budimu	budimu	budi mu
bulunya	bulunya	bulu nya
tanggungjawab	tanggungjawab	tanggungjawab
tebusannya	tebusannya	tebus an nya
membetulkan	menbetulkan	men betul kan
kebakaran	kebakaran	ke bakar an
denda	denda	denda
menorehkan	mentorehkan	men toreh kan
pujian	pujian	puji an
foto	foto	foto
bayangannya	bayangannya	bayang an nya
binaan	binaan	bina an
penganyam	penanyam	pen anyam
ukiran	ukiran	ukir an
membunuhnya	menbunuhnya	men bunuh nya
menggadaikan	mengadaikan	men gadai kan
termiskin	termiskin	ter miskin
sesignifikan	sesignifikan	se signifikan
dominannya	dominannya	dominan nya
bersukacita	bersukacita	ber sukacita
pengukuran	penukuran	pen ukur an
rodanya	rodanya	roda nya
mertua	mertua	mertua
ragukan	ragukan	ragu kan
dibakar	dibakar	di bakar
terbakar	terbakar	ter bakar
dekan	dekan	dek an
kelimpahan	kelimpahan	ke limpah an
penghalau	penhalau	pen halau
dilibatkannya	dilibatkannya	di libat kan nya
penandatangan	pentandatangan	pen tandatangan
rangkuman	rangkuman	rangkum an
menggabungkan	mengabungkan	men gabung kan
kental	kental	kental
memaksimalkan	menmaksimalkan	men maksimal kan
mertuanya	mertuanya	mertua nya
kecap	kecap	kecap
pencabutan	pencabutan	pen cabut an
absensi	absensi	absensi
gerbang	gerbang	gerbang
jalur	jalur	jalur
berlumur	berlumur	ber lumur
membutakan	menbutakan	men buta kan
berpendapat	berpendapat	ber pen dapat
perbantahan	perbantahan	per bantah an
bertumpuk	bertumpuk	ber tumpuk
tipis	tipis	tipis
diperkuat	diperkuat	di per kuat
swedia	swedia	swedia
mencantumkan	mencantumkan	men cantum kan
diwakili	diwakili	di wakil i
payudara	payudara	payudara
penebal	pentebal	pen tebal
kurasa	kurasa	ku rasa
disuapi	disuapi	di suap i
kemungkinannya	kemungkinannya	kemungkinan nya
dukungan	dukungan	dukung an
dikendorkan	dikendorkan	di kendor kan
dikeringkan	dikeringkan	di kering kan
rumput	rumput	rumput
penggaris	pengaris	pen garis
menanggapinya	mentanggapinya	men tanggap i nya
saingan	saingan	saing an
terpola	terpola	ter pola
kesal	kesal	kesal
dievaluasi	dievaluasi	di evaluasi
penyidikan	pensidikan	pen sidik an
penargetan	pentargetan	pen target an
tinggi	tinggi	tinggi
teknis	teknis	teknis
susulan	susulan	susul an
berlokasi	berlokasi	ber lokasi
memperkosa	menperkosa	men perkosa
penampung	pentampung	pen tampung
membuat	menbuat	men buat
katalog	katalog	katalog
urut	urut	urut
profesionalnya	profesionalnya	profesional nya
berinteraksi	berinteraksi	ber interaksi
aumannya	aumannya	aum an nya
penakluk	pentakluk	pen takluk
kupas	kupas	kupas
kirim	kirim	kirim
diadopsi	diadopsi	di adopsi
memperkirakan	menkirakan	men kira kan
giliran	giliran	gilir an
pengamanan	penamanan	pen aman an
jantan	jantan	jantan
belalang	belalang	belalang
terlaksana	terlaksana	ter laksana
ajakan	ajakan	ajak an
murid	murid	murid
bermanfaat	bermanfaat	ber manfaat
dingin	dingin	dingin
memalsukan	menpalsukan	men palsu kan
maju	maju	maju
sampaikan	sampaikan	sampai kan
meninggalnya	mentinggalnya	men tinggal nya
diwarisinya	diwarisinya	di waris i nya
menegangkan	mentegangkan	men tegang kan
sepele	sepele	sepele
pembukuan	penbukuan	pen buku an
anggukan	anggukan	angguk an
berserikat	berserikat	ber serikat
berdamai	berdamai	ber damai
ketidakaktifan	ketidakaktifan	ke tidak aktif an
berujar	berujar	ber ujar
natur	natur	natur
rajanya	rajanya	raja nya
sesamamu	sesamamu	se sama mu
dihapuskannya	dihapuskannya	di hapus kan nya
diusung	diusung	di usung
seyogyanya	seyogyanya	se yogya nya
analogi	analogi	analog i
dihadapkan	dihadapkan	di hadap kan
aplikasi	aplikasi	aplikasi
segi	segi	segi
tongkatnya	tongkatnya	tongkat nya
sel	sel	sel
rekonstruksi	rekonstruksi	rekonstruksi
teman	teman	teman
materi	materi	materi
pengangkut	penangkut	pen angkut
impiannya	impiannya	impian nya
pengaturan	penaturan	pen atur an
pemberantasan	penberantasan	pen berantas an
tema	tema	tema
dites	dites	di tes
nafsunya	nafsunya	nafsu nya
terstruktur	terstruktur	ter struktur
hariannya	hariannya	hari an nya
menaiki	mennaiki	men naik i
mencipratkan	mencipratkan	men ciprat kan
tukar	tukar	tukar
mendukung	mendukung	men dukung
berkenaan	berkenaan	ber kena an
diubahkan	diubahkan	di ubah kan
diserahi	diserahi	di serah i
persaudaraan	persaudaraan	per saudara an
mempelajarinya	menpelajarinya	men pelajar i nya
suksesi	suksesi	sukses i
dipuji	dipuji	di puji
akademik	akademik	akademik
dihadiahi	dihadiahi	di hadiah i
peran	peran	peran
bola	bola	bola
curian	curian	curi an
ditenderkan	ditenderkan	di tender kan
menyerukan	menserukan	men seru kan
murah	murah	murah
menyibak	mensibak	men sibak
optimalnya	optimalnya	optimal nya
pemenuhan	penpenuhan	pen penuh an
penggantinya	pengantinya	pen ganti nya
lantang	lantang	lantang
mengabaikan	menabaikan	men abai kan
perairan	perairan	per air an
berbuntut	berbuntut	ber buntut
menyemangati	mensemangati	men semangat i
membatasi	menbatasi	men batas i
terdokumentasi	terdokumentasi	ter dokumentasi
komputer	komputer	komputer
digaji	digaji	di gaji
jangka	jangka	jangka
kuabaikan	kuabaikan	ku abai kan
detektif	detektif	detektif
diberlakukannya	diberlakukannya	di ber laku kan nya
kampung	kampung	kampung
melimpahi	menlimpahi	men limpah i
bungkus	bungkus	bungkus
dirancang	dirancang	di rancang
melemahnya	menlemahnya	men lemah nya
mulia	mulia	mulia
merusak	menrusak	men rusak
hadir	hadir	hadir
serap	serap	serap
penelaahan	pentelaahan	pen telaah an
mencuci	mencuci	men cuci
antiseparatis	antiseparatis	anti separatis
berjangka	berjangka	ber jangka
berpacaran	berpacaran	ber pacar an
eternitnya	eternitnya	eternit nya
ditargetkan	ditargetkan	di target kan
penumpangan	pentumpangan	pen tumpang an
gunakan	gunakan	guna kan
dicocokkan	dicocokkan	di cocok kan
dek	dek	dek
kagum	kagum	kagum
penggantian	pengantian	pen ganti an
pelindungnya	penlindungnya	pen lindung nya
apresiasinya	apresiasinya	apresiasi nya
kerjasama	kerjasama	kerjasama
pasif	pasif	pasif
menanjak	mentanjak	men tanjak
menyusuri	mensusuri	men susur i
merekatkan	menrekatkan	men rekat kan
duta	duta	duta
status	status	status
melacak	menlacak	men lacak
penghilang	penhilang	pen hilang
merdeka	merdeka	merdeka
ketidakefisienan	ketidakefisienan	ke tidak efisien an
berkemungkinan	berkemungkinan	ber kemungkinan
mengaksesnya	menaksesnya	men akses nya
menegakkan	mentegakkan	men tegak kan
prosedurnya	prosedurnya	prosedur nya
mudanya	mudanya	muda nya
bergurau	bergurau	ber gurau
layar	layar	layar
dibalik	dibalik	di balik
terbiasa	terbiasa	ter biasa
penghuni	penhuni	pen huni
antri	antri	antri
dianggarkan	dianggarkan	di anggar kan
dipantau	dipantau	di pantau
cairnya	cairnya	cair nya
sedekahmu	sedekahmu	sedekah mu
rupiah	rupiah	rupiah
memburu	menburu	men buru
diberitahukan	diberitahukan	di beritahu kan
mencemaskan	mencemaskan	men cemas kan
memobilisasi	menmobilisasi	men mobilisasi
antartingkat	antartingkat	antar tingkat
berdosa	berdosa	ber dosa
mewujudkannya	menwujudkannya	men wujud kan nya
pembengkakan	penbengkakan	pen bengkak an
oktober	oktober	oktober
wadah	wadah	wadah
berlabuh	berlabuh	ber labuh
penuh	penuh	penuh
arsip	arsip	arsip
mengutarakan	menutarakan	men utara kan
direkomendasikan	direkomendasikan	di rekomendasi kan
otonominya	otonominya	otonomi nya
kinerjanya	kinerjanya	kinerja nya
mencukupkan	mencukupkan	men cukup kan
didukungnya	didukungnya	di dukung nya
berorang	berorang	ber orang
mencela	mencela	men cela
kreditnya	kreditnya	kredit nya
berpandangan	berpandangan	ber pandang an
membawahi	menbawahi	men bawah i
hektare	hektare	hektare
kendalanya	kendalanya	kendala nya
selusin	selusin	se lusin
sanjungan	sanjungan	sanjung an
terguncang	terguncang	ter guncang
dibangku	dibangku	di bangku
menguat	menkuat	men kuat
menjerat	menjerat	men jerat
dilarang	dilarang	di larang
pembahasannya	penbahasannya	pen bahas an nya
diperanakkan	diperanakkan	di per anak kan
perikanannya	perikanannya	per ikan an nya
fisik	fisik	fisik
cerah	cerah	cerah
memasyarakat	menmasyarakat	men masyarakat
tersentak	tersentak	ter sentak
pembibitan	penbibitan	pen bibit an
olahraga	olahraga	olahraga
bebanmu	bebanmu	beban mu
perhambaan	perhambaan	per hamba an
alarm	alarm	alarm
iblis	iblis	iblis
berkualitas	berkualitas	ber kualitas
mengoleskan	menoleskan	men oles kan
gosip	gosip	gosip
dirumuskan	dirumuskan	di rumus kan
terjatuh	terjatuh	ter jatuh
berlangsung	berlangsung	ber langsung
milik	milik	milik
kuponnya	kuponnya	kupon nya
terbayang	terbayang	ter bayang
prajurit	prajurit	prajurit
memudarkan	menpudarkan	men pudar kan
tempatkan	tempatkan	tempat kan
utusan	utusan	utus an
ungkap	ungkap	ungkap
indonesia	indonesia	indonesia
menyaingi	mensaingi	men saing i
singapura	singapura	singapura
teknologi	teknologi	teknologi
dititipi	dititipi	di titip i
terpikirkan	terpikirkan	ter pikir kan
terukir	terukir	ter ukir
terbalik	terbalik	ter balik
dini	dini	din i
mencontohkan	mencontohkan	men contoh kan
bertingkat	bertingkat	ber tingkat
mengendurkan	menkendurkan	men kendur kan
pertimbangan	pertimbangan	per timbang an
mempersiapkannya	mensiapkannya	men siap kan nya
seindah	seindah	se indah
topi	topi	top i
peradilan	peradilan	per adil an
terbaru	terbaru	ter baru
membatalkan	menbatalkan	men batal kan
nasib	nasib	nasib
berbahasa	berbahasa	ber bahasa
menghalau	menhalau	men halau
perizinan	perizinan	per izin an
berfikir	berfikir	ber fikir
meksiko	meksiko	meksiko
sekurangnya	sekurangnya	se kurang nya
tertawa	tertawa	ter tawa
optimis	optimis	optimis
perkantoran	perkantoran	per kantor an
dagingnya	dagingnya	daging nya
rindukan	rindukan	rindu kan
menjajakan	menjajakan	men jaja kan
memelihara	menpelihara	men pelihara
berminat	berminat	ber minat
liberal	liberal	liberal
alat	alat	alat
mengarahkanku	menarahkanku	men arah kan ku
menerkam	menterkam	men terkam
terhormat	terhormat	ter hormat
bermasyarakat	bermasyarakat	ber masyarakat
gempa	gempa	gempa
gumpalan	gumpalan	gumpal an
bencana	bencana	bencana
datar	datar	datar
menghadang	menhadang	men hadang
berbohong	berbohong	ber bohong
pendapatnya	pendapatnya	pen dapat nya
pengumumannya	penumumannya	pen umum an nya
diminati	diminati	di minat i
dikontrakkan	dikontrakkan	di kontrak kan
pemusnahan	penmusnahan	pen musnah an
bos	bos	bos
didengungkan	didengungkan	di dengung kan
mengikisnya	menkikisnya	men kikis nya
ajaranmu	ajaranmu	ajar an mu
distribusinya	distribusinya	distribusi nya
peduli	peduli	peduli
dimata	dimata	di mata
pencarian	pencarian	pen cari an
luka	luka	luka
warga	warga	warga
ditahun	ditahun	di tahun
gula	gula	gula
allah	allah	allah
mawar	mawar	mawar
penyayang	pensayang	pen sayang
wajah	wajah	wajah
persatuan	persatuan	per satu an
terselenggaranya	terselenggaranya	ter selenggara nya
pencapaiannya	pencapaiannya	pen capai an nya
terformulasi	terformulasi	ter formulasi
tulisannya	tulisannya	tulis an nya
antipesawat	antipesawat	anti pesawat
alokasinya	alokasinya	alokasi nya
nyatanya	nyatanya	nyata nya
meresponnya	menresponnya	men respon nya
klip	klip	klip
pelikan	pelikan	pelik an
klaim	klaim	klaim
dicurangi	dicurangi	di curang i
cemburu	cemburu	cemburu
wakil	wakil	wakil
mogok	mogok	mogok
titik	titik	titik
matiku	matiku	mati ku
direndahkan	direndahkan	di rendah kan
membayangi	menbayangi	men bayang i
koperasi	koperasi	koperasi
menjala	menjala	men jala
tol	tol	tol
berbisik	berbisik	ber bisik
maut	maut	maut
penilik	pentilik	pen tilik
kafein	kafein	kafein
dikeluarkannya	dikeluarkannya	di keluar kan nya
menyebarluaskan	mensebarluaskan	men sebarluas kan
kupikir	kupikir	ku pikir
diledakkan	diledakkan	di ledak kan
personelnya	personelnya	personel nya
berenang	berrenang	ber renang
menyalurkannya	mensalurkannya	men salur kan nya
pembinaan	penbinaan	pen bina an
langkah	langkah	langkah
partisipasinya	partisipasinya	partisipasi nya
memperebutkan	menrebutkan	men rebut kan
diawali	diawali	di awal i
anggota	anggota	anggota
diverifikasi	diverifikasi	di verifikasi
membolos	menbolos	men bolos
hurufnya	hurufnya	huruf nya
letih	letih	letih
berbuah	berbuah	ber buah
dinasnya	dinasnya	dinas nya
menyandarkan	mensandarkan	men sandar kan
berpaling	berpaling	ber paling
diperkenalkannya	diperkenalkannya	di per kenal kan nya
yunus	yunus	yunus
ngomongnya	ngomongnya	ngomong nya
penanggulangannya	pentanggulangannya	pen tanggulang an nya
penunggakan	pentunggakan	pen tunggak an
memusnahkan	menmusnahkan	men musnah kan
konstitusi	konstitusi	konstitusi
vonis	vonis	vonis
pemodal	penmodal	pen modal
beternak	beternak	beternak
angsa	angsa	angsa
diterima	diterima	di terima
memekakkan	menpekakkan	men pekak kan
menceritakan	menceritakan	men cerita kan
dimutakhirkan	dimutakhirkan	di mutakhir kan
suku	suku	suku
efektif	efektif	efektif
bermula	bermula	ber mula
food	food	food
berdenyut	berdenyut	ber denyut
bak	bak	bak
warisannya	warisannya	waris an nya
omzetnya	omzetnya	omzet nya
longgarnya	longgarnya	longgar nya
lantai	lantai	lantai
lamban	lamban	lamban
ditutup	ditutup	di tutup
investigasinya	investigasinya	investigasi nya
menghilangnya	menhilangnya	men hilang nya
melanggarnya	menlanggarnya	men langgar nya
ampas	ampas	ampas
daftar	daftar	daftar
identik	identik	identik
turbin	turbin	turbin
domisili	domisili	domisili
spesifik	spesifik	spesifik
pembantuan	penbantuan	pen bantu an
filipina	filipina	filipina
menjual	menjual	men jual
permintaannya	permintaannya	per minta an nya
difoto	difoto	di foto
berdurasi	berdurasi	ber durasi
didata	didata	di data
senjatanya	senjatanya	senjata nya
batuan	batuan	batu an
praktisnya	praktisnya	praktis nya
berhubung	berhubung	ber hubung
drama	drama	drama
anugerah	anugerah	anugerah
didapatnya	didapatnya	di dapat nya
angsurannya	angsurannya	angsur an nya
menukar	mentukar	men tukar
putra	putra	putra
penjelajah	penjelajah	pen jelajah
omongnya	omongnya	omong nya
dilengkapi	dilengkapi	di lengkap i
menggaji	mengaji	men gaji
klasik	klasik	klasik
meminjam	menpinjam	men pinjam
mencadangkan	mencadangkan	men cadang kan
keliling	keliling	keliling
swalayan	swalayan	swalayan
antarpengadilan	antarpenadilan	antar pen adil an
dipertanggungjawabkan	dipertanggungjawabkan	di per tanggungjawab kan
menyepakati	mensepakati	men sepakat i
membebankan	menbebankan	men beban kan
manuver	manuver	manuver
tuntutan	tuntutan	tuntut an
elemen	elemen	elemen
terampuh	terampuh	ter ampuh
kamu	kamu	kamu
unggul	unggul	unggul
sumbangannya	sumbangannya	sumbang an nya
memprakarsai	menprakarsai	men prakarsa i
produknya	produknya	produk nya
biskuit	biskuit	biskuit
menjunjung	menjunjung	men junjung
mampukan	mampukan	mampu kan
suksesnya	suksesnya	sukses nya
capnya	capnya	cap nya
penggerak	pengerak	pen gerak
nya	nya	nya
pasal	pasal	pasal
pertolongan	pertolongan	per tolong an
mendua	mendua	men dua
mencatat	mencatat	men catat
peregangan	penregangan	pen regang an
mengkonfirmasi	menkonfirmasi	men konfirmasi
menyerah	menserah	men serah
bercahaya	bercahaya	ber cahaya
perbelanjaan	perbelanjaan	per belanja an
perpajakan	perpajakan	per pajak an
dikurangi	dikurangi	di kurang i
palang	palang	palang
sayuran	sayuran	sayur an
tercabut	tercabut	ter cabut
menayangkan	mentayangkan	men tayang kan
senin	senin	senin
dusun	dusun	dusun
batal	batal	batal
akasia	akasia	akasia
pemanfaatnya	penmanfaatnya	pen manfaat nya
ruu	ruu	ruu
alamiah	alamiah	alamiah
gabungan	gabungan	gabung an
pelanggan	penlanggan	pen langgan
peristiwa	peristiwa	peristiwa
menyesal	mensesal	men sesal
penggusuran	pengusuran	pen gusur an
pemanjaan	penmanjaan	pen manja an
sikap	sikap	sikap
dibenahi	dibenahi	di benah i
menyebutnya	mensebutnya	men sebut nya
mencintai	mencintai	men cinta i
kerinduannya	kerinduannya	ke rindu an nya
dimobilisasi	dimobilisasi	di mobilisasi
berkeliaran	berkeliaran	ber ke liar an
pencucian	pencucian	pen cuci an
konteks	konteks	konteks
posko	posko	posko
potensialnya	potensialnya	potensial nya
responden	responden	responden
permodalan	permodalan	per modal an
bidikan	bidikan	bidik an
santapan	santapan	santap an
memberatkan	menberatkan	men berat kan
sepucuk	sepucuk	se pucuk
beranak	beranak	ber anak
waktu	waktu	waktu
angkatan	angkatan	angkat an
yayasan	yayasan	yayasan
berserakan	berserakan	ber serak an
mencicipi	mencicipi	men cicip i
menyusunnya	mensusunnya	men susun nya
pemangku	penpangku	pen pangku
menuduhnya	mentuduhnya	men tuduh nya
antusiasmenya	antusiasmenya	antusiasme nya
pinggir	pinggir	pinggir
validitas	validitas	validitas
penegak	pentegak	pen tegak
tanya	tanya	tanya
tiba	tiba	tiba
nyatakan	nyatakan	nyata kan
alamat	alamat	alamat
diragukan	diragukan	di ragu kan
demonstran	demonstran	demonstran
menerbitkan	menterbitkan	men terbit kan
sebarannya	sebarannya	sebar an nya
mengakomodasikan	menakomodasikan	men akomodasi kan
direstrukturisasi	direstrukturisasi	di restrukturisasi
kotanya	kotanya	kota nya
pertobatannya	pertobatannya	per tobat an nya
tenaganya	tenaganya	tenaga nya
tebus	tebus	tebus
tanamannya	tanamannya	tanam an nya
mematahkan	menpatahkan	men patah kan
beregenerasi	berregenerasi	ber regenerasi
menghibur	menhibur	men hibur
terlindung	terlindung	ter lindung
distributor	distributor	distributor
keturunanmu	keturunanmu	ke turun an mu
kategorisasi	kategorisasi	kategorisasi
nontarif	nontarif	non tarif
diangkut	diangkut	di angkut
lereng	lereng	lereng
pekerjaannya	pekerjaannya	pekerja an nya
dibentuk	dibentuk	di bentuk
dibersihkan	dibersihkan	di bersih kan
memantulkan	menpantulkan	men pantul kan
berkekurangan	berkekurangan	ber ke kurang an
sekeping	sekeping	se keping
anemia	anemia	anemia
menyantap	mensantap	men santap
libur	libur	libur
memerlukannya	menperlukannya	men perlu kan nya
berkewajiban	berkewajiban	ber ke wajib an
mendokumentasi	mendokumentasi	men dokumentasi
disebarluaskan	disebarluaskan	di sebarluas kan
penugasan	pentugasan	pen tugas an
dukung	dukung	dukung
diakibatkan	diakibatkan	di akibat kan
jurang	jurang	jurang
berartinya	berartinya	ber arti nya
menginvestasikan	meninvestasikan	men investasi kan
penjaga	penjaga	pen jaga
perencana	penrencana	pen rencana
bersaudara	bersaudara	ber saudara
diwariskan	diwariskan	di waris kan
mandat	mandat	mandat
magnetis	magnetis	magnetis
tubuh	tubuh	tubuh
negosiasi	negosiasi	negosiasi
berpuasa	berpuasa	ber puasa
menembus	mentembus	men tembus
lelaki	lelaki	lelaki
digunakannya	digunakannya	di guna kan nya
ikan	ikan	ikan
arus	arus	arus
hebat	hebat	hebat
mengamati	menamati	men amati
pemberitaannya	penberitaannya	pen berita an nya
tertatanya	tertatanya	ter tata nya
mengorban	menkorban	men korban
gilanya	gilanya	gila nya
margasatwa	margasatwa	margasatwa
sifatnya	sifatnya	sifat nya
ingatan	ingatan	ingat an
memasuki	menmasuki	men masuk i
strata	strata	strata
perkataannya	perkataannya	per kata an nya
independent	independent	independent
tanggung	tanggung	tanggung
popularitas	popularitas	popularitas
dicetak	dicetak	di cetak
memodifikasi	menmodifikasi	men modifikasi
memasukan	menpasukan	men pasukan
sabotase	sabotase	sabotase
dijatuhi	dijatuhi	di jatuh i
diketahui	diketahui	di ketahui
restorasi	restorasi	restorasi
mencakup	mencakup	men cakup
timahnya	timahnya	timah nya
berdasar	berdasar	ber dasar
ditugaskan	ditugaskan	di tugas kan
perakitan	penrakitan	pen rakit an
perjudian	perjudian	per judi an
larut	larut	larut
tertular	tertular	ter tular
proyek	proyek	proyek
produktivitasnya	produktivitasnya	produktivitas nya
pasifik	pasifik	pasifik
gunung	gunung	gunung
talentanya	talentanya	talenta nya
teknisnya	teknisnya	teknis nya
bersertifikat	bersertifikat	ber sertifikat
struktur	struktur	struktur
pengelompokan	penkelompokan	pen kelompok an
mandinya	mandinya	mandi nya
koper	koper	koper
kekalnya	kekalnya	kekal nya
sabar	sabar	sabar
membalasnya	menbalasnya	men balas nya
laporan	laporan	lapor an
tercengang	tercengang	ter cengang
menyerang	menserang	men serang
menyesatkan	mensesatkan	men sesat kan
pertanyaan	pertanyaan	per tanya an
jawabku	jawabku	jawab ku
diibaratkan	diibaratkan	di ibarat kan
memagari	menpagari	men pagar i
salehnya	salehnya	saleh nya
terpinggir	terpinggir	ter pinggir
menggosokkan	mengosokkan	men gosok kan
pendendam	pendendam	pen dendam
kuku	kuku	kuku
diputus	diputus	di putus
khotbah	khotbah	khotbah
tepukan	tepukan	tepuk an
pendokumentasian	pendokumentasian	pen dokumentasi an
berperilaku	berperilaku	ber perilaku
tersulit	tersulit	ter sulit
bertani	bertani	ber tani
daftarnya	daftarnya	daftar nya
wujud	wujud	wujud
memakainya	menpakainya	men pakai nya
besok	besok	besok
pemberangkatannya	penberangkatannya	pen berangkat an nya
mengalah	menkalah	men kalah
mengulurkan	menulurkan	men ulur kan
beraktivitas	beraktivitas	ber aktivitas
dikabulkan	dikabulkan	di kabul kan
jelek	jelek	jelek
ditampilkan	ditampilkan	di tampil kan
nafas	nafas	nafas
jumat	jumat	jumat
berkemampuan	berkemampuan	ber ke mampu an
dicarikan	dicarikan	di cari kan
berinduk	berinduk	ber induk
lubang	lubang	lubang
dikawal	dikawal	di kawal
farmasi	farmasi	farmasi
diungkapkan	diungkapkan	di ungkap kan
pengapalan	penkapalan	pen kapal an
perkenalan	perkenalan	per kenal an
terpana	terpana	terpana
inspektur	inspektur	inspektur
tambaknya	tambaknya	tambak nya
pesatnya	pesatnya	pesat nya
dikalahkan	dikalahkan	di kalah kan
membebani	menbebani	men beban i
merangkul	menrangkul	men rangkul
penyuapan	pensuapan	pen suap an
membuangnya	menbuangnya	men buang nya
manfaatnya	manfaatnya	manfaat nya
terkasih	terkasih	ter kasih
kerah	kerah	kerah
menyetorkannya	mensetorkannya	men setor kan nya
sesaat	sesaat	se saat
bergilir	bergilir	ber gilir
bunyi	bunyi	bunyi
menghangatkan	menhangatkan	men hangat kan
melambat	menlambat	men lambat
masai	masai	masa i
digantikan	digantikan	di ganti kan
menyusun	mensusun	men susun
keeratan	keeratan	ke erat an
bergelut	bergelut	ber gelut
diserap	diserap	di serap
sapu	sapu	sapu
bongkar	bongkar	bongkar
merenggut	menrenggut	men renggut
diproduksi	diproduksi	di produksi
sasarannya	sasarannya	sasar an nya
variasinya	variasinya	variasi nya
permasyarakatan	permasyarakatan	per masyarakat an
memerankan	menperankan	men peran kan
lekat	lekat	lekat
rawa	rawa	rawa
watak	watak	watak
bunuh	bunuh	bunuh
berpasir	berpasir	ber pasir
diterbitkannya	diterbitkannya	di terbit kan nya
musiknya	musiknya	musik nya
kabur	kabur	kabur
disampaikan	disampaikan	di sampai kan
harmonis	harmonis	harmonis
mengajar	menajar	men ajar
rezim	rezim	rezim
diteladani	diteladani	di teladan i
berbaris	berbaris	ber baris
diinspirasikan	diinspirasikan	di inspirasi kan
menyayangkan	mensayangkan	men sayang kan
lunak	lunak	lunak
ditulisi	ditulisi	di tulis i
ranting	ranting	ranting
dihindarinya	dihindarinya	di hindar i nya
meluap	menluap	men luap
sepatah	sepatah	se patah
dicontoh	dicontoh	di contoh
menganggap	menanggap	men anggap
sekarat	sekarat	se karat
mitranya	mitranya	mitra nya
personel	personel	personel
tercoreng	tercoreng	ter coreng
granat	granat	granat
menghina	menhina	men hina
bermartabat	bermartabat	ber martabat
penetrasi	penetrasi	penetrasi
penyalahgunaan	pensalahgunaan	pen salahguna an
kubur	kubur	kubur
penyedia	pensedia	pen sedia
dibabat	dibabat	di babat
kusebut	kusebut	ku sebut
didiskualifikasi	didiskualifikasi	di diskualifikasi
pangkal	pangkal	pangkal
sirip	sirip	sirip
retak	retak	retak
menyiram	mensiram	men siram
terposisikan	terposisikan	ter posisi kan
berkelimpahan	berkelimpahan	ber ke limpah an
kaku	kaku	kaku
bergulat	bergulat	ber gulat
jengkel	jengkel	jengkel
pemda	pemda	pemda
tiket	tiket	tiket
khusus	khusus	khusus
memperindah	menindah	men indah
tikus	tikus	tikus
rasi	rasi	ras i
musim	musim	musim
bermerek	bermerek	ber merek
athena	athena	athena
terhebat	terhebat	ter hebat
muramku	muramku	muram ku
otomatis	otomatis	otomatis
meresahkan	menresahkan	men resah kan
melintasinya	menlintasinya	men lintas i nya
makanannya	makanannya	makan an nya
dilekatkan	dilekatkan	di lekat kan
cerita	cerita	cerita
rendahnya	rendahnya	rendah nya
mendoakannya	mendoakannya	men doa kan nya
representasi	representasi	representasi
dirobek	dirobek	di robek
menginformasikan	meninformasikan	men informasi kan
diseimbangkan	diseimbangkan	di seimbang kan
hening	hening	hening
tersisa	tersisa	ter sisa
dicetuskan	dicetuskan	di cetus kan
cemar	cemar	cemar
menyalin	mensalin	men salin
lebar	lebar	lebar
lingkungan	lingkungan	lingkung an
ditempatkan	ditempatkan	di tempat kan
diliputi	diliputi	di liput i
tercepat	tercepat	ter cepat
diterjemahkan	diterjemahkan	di terjemah kan
versi	versi	versi
mempererat	menerat	men erat
ditahan	ditahan	di tahan
memisahkan	menpisahkan	men pisah kan
disumbangkan	disumbangkan	di sumbang kan
ditunda	ditunda	di tunda
dibuat	dibuat	di buat
terpanggil	terpanggil	ter panggil
mengeruk	menkeruk	men keruk
diraih	diraih	di raih
komputerisasi	komputerisasi	komputerisasi
memuncak	menpuncak	men puncak
dirampungkan	dirampungkan	di rampung kan
berargumen	berargumen	ber argumen
meneladani	menteladani	men teladan i
merealisasikan	menrealisasikan	men realisasi kan
titipan	titipan	titip an
salib	salib	salib
kentang	kentang	kentang
diperkirakan	diperkirakan	di per kira kan
terbantahkan	terbantahkan	ter bantah kan
wabah	wabah	wabah
kotor	kotor	kotor
stagnan	stagnan	stagnan
panenan	panenan	panen an
hakim	hakim	hakim
teguh	teguh	teguh
pendukungnya	pendukungnya	pen dukung nya
kedatangan	kedatangan	ke datang an
solusi	solusi	solusi
penjamuran	penjamuran	pen jamur an
teriak	teriak	teriak
debitur	debitur	debitur
berhentinya	berhentinya	ber henti nya
dikukuhkan	dikukuhkan	di kukuh kan
menyeberangi	menseberangi	men seberang i
tingkat	tingkat	tingkat
dikunjungi	dikunjungi	di kunjung i
enumerasinya	enumerasinya	enumerasi nya
riba	riba	riba
terlukiskan	terlukiskan	ter lukis kan
terakomodasinya	terakomodasinya	ter akomodasi nya
merancang	menrancang	men rancang
kubuang	kubuang	ku buang
terjaganya	terjaganya	ter jaga nya
tertahan	tertahan	ter tahan
gran	gran	gr an
distorsi	distorsi	distorsi
pencanangan	pencanangan	pen canang an
seisi	seisi	se isi
mengutus	menutus	men utus
uluran	uluran	ulur an
ikhlas	ikhlas	ikhlas
tunggakan	tunggakan	tunggak an
terputus	terputus	ter putus
muara	muara	muara
bandara	bandara	bandara
buruk	buruk	buruk
membiayainya	menbiayainya	men biaya i nya
ditopang	ditopang	di topang
liat	liat	liat
menguraikan	menuraikan	men urai kan
kontrak	kontrak	kontrak
ditempel	ditempel	di tempel
berfokus	berfokus	ber fokus
sayangnya	sayangnya	sayang nya
juli	juli	juli
segan	segan	segan
kaosnya	kaosnya	kaos nya
berafiliasi	berafiliasi	ber afiliasi
permanen	permanen	permanen
beracun	berracun	ber racun
gemilang	gemilang	gemilang
penjahitan	penjahitan	pen jahit an
bapaknya	bapaknya	bapak nya
bercermin	bercermin	ber cermin
tradisional	tradisional	tradisional
dipandu	dipandu	di pandu
diekspor	diekspor	di ekspor
menjurus	menjurus	men jurus
antargereja	antargereja	antar gereja
ekonom	ekonom	ekonom
efektivitasnya	efektivitasnya	efektivitas nya
mengharapkan	menharapkan	men harap kan
pendayagunaan	pendayagunaan	pen dayaguna an
ketidaksabaran	ketidaksabaran	ke tidak sabar an
hangat	hangat	hangat
didesain	didesain	di desain
ditelan	ditelan	di telan
menyinergikan	mensinergikan	men sinergi kan
mendiami	mendiami	men diam i
janin	janin	janin
kongres	kongres	kongres
sma	sma	sma
adaptasi	adaptasi	adaptasi
bakteri	bakteri	bakteri
antarteman	antarteman	antar teman
lenyap	lenyap	lenyap
basis	basis	basis
lapar	lapar	lapar
teliti	teliti	teliti
bunga	bunga	bunga
mendebarkan	mendebarkan	men debar kan
pipa	pipa	pipa
perkataan	perkataan	per kata an
dipersatukan	dipersatukan	di per satu kan
cahaya	cahaya	cahaya
dibahas	dibahas	di bahas
musiman	musiman	musim an
dilenyapkan	dilenyapkan	di lenyap kan
diobservasi	diobservasi	di observasi
bedah	bedah	bedah
alkohol	alkohol	alkohol
rusaknya	rusaknya	rusak nya
membahasnya	menbahasnya	men bahas nya
longgar	longgar	longgar
janggal	janggal	janggal
pesertanya	pesertanya	peserta nya
pencairannya	pencairannya	pen cair an nya
disembelih	disembelih	di sembelih
federasi	federasi	federasi
berjualan	berjualan	ber jual an
bangkit	bangkit	bangkit
bertanding	bertanding	ber tanding
berlomba	berlomba	ber lomba
dilanjutkan	dilanjutkan	di lanjut kan
meletihkan	menletihkan	men letih kan
membutuhkannya	menbutuhkannya	men butuh kan nya
kritikus	kritikus	kritikus
direvisi	direvisi	di revisi
menyingkir	mensingkir	men singkir
membajak	menbajak	men bajak
mendukungnya	mendukungnya	men dukung nya
pakaiannya	pakaiannya	pakai an nya
mempersiapkan	mensiapkan	men siap kan
menganalisis	menanalisis	men analisis
konsolidasi	konsolidasi	konsolidasi
wajahnya	wajahnya	wajah nya
sayap	sayap	sayap
minimalnya	minimalnya	minimal nya
penerapannya	penterapannya	pen terap an nya
meyakinkan	menyakinkan	men yakin kan
pemain	penmain	pen main
pikiranmu	pikiranmu	pikir an mu
pengabdian	penabdian	pen abdi an
menyelami	menselami	men selam i
terusik	terusik	ter usik
meriamnya	meriamnya	meriam nya
bawa	bawa	bawa
raih	raih	raih
pejabatnya	pejabatnya	pejabat nya
meledakkan	menledakkan	men ledak kan
pembaca	penbaca	pen baca
didiami	didiami	di diam i
radikal	radikal	radikal
dialiri	dialiri	di alir i
formatnya	formatnya	format nya
pemuka	penmuka	pen muka
membikin	menbikin	men bikin
menyibukkan	mensibukkan	men sibuk kan
pengganti	penganti	pen ganti
peroleh	peroleh	peroleh
hari	hari	hari
atmosfir	atmosfir	atmosfir
keinginannya	keinginannya	ke ingin an nya
cadang	cadang	cadang
dipercayakan	dipercayakan	di percaya kan
pembakaran	penbakaran	pen bakar an
perahunya	perahunya	perahu nya
lambat	lambat	lambat
memihak	menpihak	men pihak
memahaminya	menpahaminya	men paham i nya
damaskus	damaskus	damaskus
berpikir	berpikir	ber pikir
diperluas	diperluas	di per luas
disalibkan	disalibkan	di salib kan
terkutuk	terkutuk	ter kutuk
direktorat	direktorat	direktorat
kategori	kategori	kategori
bertekun	bertekun	ber tekun
menyelaraskan	menselaraskan	men selaras kan
nampaknya	nampaknya	nampak nya
pengetatan	penketatan	pen ketat an
bertetanggaan	bertetanggaan	ber tetangga an
tuanya	tuanya	tua nya
khas	khas	khas
menepati	mentepati	men tepat i
prostat	prostat	prostat
keberangkatannya	keberangkatannya	ke berangkat an nya
pundi	pundi	pundi
kembalinya	kembalinya	kembali nya
nafsumu	nafsumu	nafsu mu
kekasihnya	kekasihnya	kekasih nya
menangani	mentangani	men tangan i
balik	balik	balik
pemalsu	penpalsu	pen palsu
gelisah	gelisah	gelisah
pertunjukan	pertunjukan	per tunjuk an
nikah	nikah	nikah
tuju	tuju	tuju
lulusan	lulusan	lulus an
ditekan	ditekan	di tekan
melanda	menlanda	men landa
gua	gua	gua
pengupahan	penupahan	pen upah an
diuntungkan	diuntungkan	di untung kan
didefinisikan	didefinisikan	di definisi kan
membatasinya	menbatasinya	men batas i nya
disyukuri	disyukuri	di syukuri
terbawa	terbawa	ter bawa
berkantor	berkantor	ber kantor
gagang	gagang	gagang
tragis	tragis	tragis
mendambakan	mendambakan	men damba kan
menguduskan	menkuduskan	men kudus kan
mendalam	mendalam	men dalam
orientasi	orientasi	orientasi
membagikan	menbagikan	men bagi kan
indera	indera	indera
pemberian	penberian	pen beri an
doaku	doaaku	doa aku
sesama	sesama	se sama
psikologis	psikologis	psikologis
memukulnya	menpukulnya	men pukul nya
menaatinya	mentaatinya	men taat i nya
mempengaruhi	menpengaruhi	men pengaruh i
kelihatan	kelihatan	ke lihat an
persoalan	persoalan	per soal an
ditularkan	ditularkan	di tular kan
diselidiki	diselidiki	di selidik i
ditiru	ditiru	di tiru
taurat	taurat	taurat
badak	badak	badak
merekomendasikan	menrekomendasikan	men rekomendasi kan
warung	warung	warung
berlangsungnya	berlangsungnya	ber langsung nya
meletus	menletus	men letus
penerbang	penterbang	pen terbang
teruskan	teruskan	terus kan
mengunci	menkunci	men kunci
mempercepat	mencepat	men cepat
singkatan	singkatan	singkat an
mengunyah	menkunyah	men kunyah
alih	alih	alih
hawa	hawa	hawa
menggapai	mengapai	men gapai
gugus	gugus	gugus
pelintasan	penlintasan	pen lintas an
tutur	tutur	tutur
laba	laba	laba
pacarku	pacarku	pacar ku
nyawaku	nyawaaku	nyawa aku
kapnya	kapnya	kap nya
eksteriornya	eksteriornya	eksterior nya
pembantaian	penbantaian	pen bantai an
terjauh	terjauh	ter jauh
berbasiskan	berbasiskan	ber basis kan
menakar	mentakar	men takar
mengkonsultasikan	menkonsultasikan	men konsultasi kan
penjumlahan	penjumlahan	pen jumlah an
motivasinya	motivasinya	motivasi nya
konser	konser	konser
atlet	atlet	atlet
berakting	berakting	ber akting
kawin	kawin	kawin
berusia	berusia	ber usia
panglima	panglima	panglima
bersandarkan	bersandarkan	ber sandar kan
memungkinkannya	memungkinkannya	memungkinkan nya
cabai	cabai	cabai
pesaingnya	pesaingnya	pesaing nya
dikelompokkan	dikelompokkan	di kelompok kan
berpemerintahan	berpenperintahan	ber pen perintah an
masehi	masehi	masehi
jiwamu	jiwamu	jiwa mu
bajaknya	bajaknya	bajak nya
sebanding	sebanding	se banding
mewajibkan	menwajibkan	men wajib kan
antarkeyakinan	antarkeyakinan	antar ke yakin an
analisisnya	analisisnya	analisis nya
antarpeserta	antarpeserta	antar peserta
pasta	pasta	pasta
ditukar	ditukar	di tukar
mesin	mesin	mesin
ganjaran	ganjaran	ganjar an
kancing	kancing	kancing
menggendong	mengendong	men gendong
ditulis	ditulis	di tulis
figur	figur	figur
penghujat	penhujat	pen hujat
memproteksi	menproteksi	men proteksi
langganan	langganan	langgan an
kasihnya	kasihnya	kasih nya
rekaman	rekaman	rekam an
perekat	penrekat	pen rekat
ekstra	ekstra	ekstra
memeliharamu	menpeliharamu	men pelihara mu
melatarbelakanginya	menlatarbelakanginya	men latarbelakang i nya
sebetulnya	sebetulnya	se betul nya
hasilnya	hasilnya	hasil nya
mejanya	mejanya	meja nya
memangkas	menpangkas	men pangkas
direalisasikan	direalisasikan	di realisasi kan
sebotol	sebotol	se botol
mengoreksi	menkoreksi	men koreksi
marah	marah	marah
ratu	ratu	ratu
kejadian	kejadian	ke jadi an
korea	korea	korea
berdialog	berdialog	ber dialog
dipersembahkan	dipersembahkan	di per sembah kan
bea	bea	bea
tempuhnya	tempuhnya	tempuh nya
antarsektor	antarsektor	antar sektor
tersambar	tersambar	ter sambar
persekutuan	persekutuan	per sekutu an
informasinya	informasinya	informasi nya
didasari	didasari	di dasar i
bidikannya	bidikannya	bidik an nya
disalin	disalin	di salin
perburuan	perburuan	per buru an
daratannya	daratannya	darat an nya
dibuang	dibuang	di buang
tektonik	tektonik	tektonik
mengajarku	menajarku	men ajar ku
keriput	keriput	keriput
lidahnya	lidahnya	lidah nya
terabaikannya	terabaikannya	ter abai kan nya
pribadi	pribadi	pribadi
menginspirasi	meninspirasi	men inspirasi
peka	peka	peka
individu	individu	individu
pengajaran	penajaran	pen ajar an
bertarung	bertarung	ber tarung
retribusi	retribusi	retribusi
daya	daya	daya
berbisnis	berbisnis	ber bisnis
plastiknya	plastiknya	plastik nya
pengeboran	pengeboran	pengeboran
merindukan	menrindukan	men rindu kan
prosedural	prosedural	prosedural
mendekat	mendekat	men dekat
menyinergikannya	mensinergikannya	men sinergi kan nya
seteguh	seteguh	se teguh
keringnya	keringnya	kering nya
desember	desember	desember
memeluk	menpeluk	men peluk
desentralisasi	desentralisasi	desentralisasi
tolak	tolak	tolak
perawatan	penrawatan	pen rawat an
diinterogasi	diinterogasi	di interogasi
melangkahi	menlangkahi	men langkah i
teratur	teratur	ter atur
berseru	berseru	ber seru
antartingkatan	antartingkatan	antar tingkat an
disaksikan	disaksikan	di saksi kan
penyebab	pensebab	pen sebab
bagusnya	bagusnya	bagus nya
anehnya	anehnya	aneh nya
pembatalan	penbatalan	pen batal an
jarangnya	jarangnya	jarang nya
mata	mata	mata
persetujuannya	persetujuannya	per setuju an nya
ditolong	ditolong	di tolong
romantis	romantis	romantis
karakteristik	karakteristik	karakteristik
ribut	ribut	ribut
tantangan	tantangan	tantang an
ditampar	ditampar	di tampar
disejajarkan	disejajarkan	di sejajar kan
memandunya	menpandunya	men pandu nya
melegakan	menlegakan	men lega kan
penyesuaian	pensesuaian	pen sesuai an
sampelnya	sampelnya	sampel nya
menangnya	menangnya	menang nya
dikelilingi	dikelilingi	di keliling i
dihancurkan	dihancurkan	di hancur kan
akte	akte	akte
masalahnya	masalahnya	masalah nya
pengurangan	penkurangan	pen kurang an
menangkis	mentangkis	men tangkis
andalkan	andalkan	andal kan
berternak	berternak	ber ternak
lukanya	lukanya	luka nya
sangkut	sangkut	sangkut
ironisnya	ironisnya	ironis nya
diseleksi	diseleksi	di seleksi
kandas	kandas	kandas
didampingi	didampingi	di damping i
reporter	reporter	reporter
area	area	area
bahasanya	bahasanya	bahasa nya
mutakhir	mutakhir	mutakhir
argumentasi	argumentasi	argumentasi
memvonis	menvonis	men vonis
perorangan	perorangan	per orang an
memamerkannya	menpamerkannya	men pamer kan nya
efisien	efisien	efisien
keinginanmu	keinginanmu	ke ingin an mu
dokumennya	dokumennya	dokumen nya
dicontohkan	dicontohkan	di contoh kan
tandai	tandai	tanda i
sipil	sipil	sipil
penganiayaan	penaniayaan	pen aniaya an
bata	bata	bata
nonkayu	nonkayu	non kayu
berwewenang	berwewenang	ber wewenang
minimum	minimum	minimum
mengalirnya	menalirnya	men alir nya
perilakunya	perilakunya	perilaku nya
independen	independen	independen
bodohnya	bodohnya	bodoh nya
terpuruk	terpuruk	ter puruk
bentukan	bentukan	bentuk an
menyiramnya	mensiramnya	men siram nya
bebuyutan	bebuyutan	bebuyutan
mengabaikannya	menabaikannya	men abai kan nya
peminatnya	penminatnya	pen minat nya
tergantung	tergantung	ter gantung
kelola	kelola	kelola
kuingin	kuingin	ku ingin
merenung	menrenung	men renung
memperpanjang	menpanjang	men panjang
lumpuh	lumpuh	lumpuh
kepalanya	kepalanya	kepala nya
dewa	dewa	dewa
lapaknya	lapaknya	lapak nya
mengguncangkan	menguncangkan	men guncang kan
wakilnya	wakilnya	wakil nya
tepi	tepi	tepi
berkumandang	berkumandang	ber kumandang
lanjutnya	lanjutnya	lanjut nya
kiranya	kiranya	kira nya
makmur	makmur	makmur
berkeluarga	berkeluarga	ber keluarga
digenapi	digenapi	di genap i
halal	halal	halal
penajaman	pentajaman	pen tajam an
penjangkauan	penjangkauan	pen jangkau an
ancaman	ancaman	ancam an
diincar	diincar	di incar
sekiranya	sekiranya	sekira nya
beralkohol	beralkohol	ber alkohol
kanan	kanan	kanan
skandal	skandal	skandal
menangisi	mentangisi	men tangis i
sahabat	sahabat	sahabat
dipersalahkan	dipersalahkan	di per salah kan
merumput	menrumput	men rumput
kukatakan	kukatakan	ku kata kan
jemaat	jemaat	jemaat
pekerjanya	pekerjanya	pekerja nya
intervensi	intervensi	intervensi
birokrasi	birokrasi	birokrasi
kamera	kamera	kamera
penciumannya	penciumannya	pen cium an nya
putranya	putranya	putra nya
berjumpa	berjumpa	ber jumpa
bantuannya	bantuannya	bantu an nya
mendamaikan	mendamaikan	men damai kan
mendekatkan	mendekatkan	men dekat kan
didera	didera	di dera
terpinggirkan	terpinggirkan	ter pinggir kan
kunjungannya	kunjungannya	kunjung an nya
keping	keping	keping
menyembuhkan	mensembuhkan	men sembuh kan
samping	samping	samping
mengumpulkannya	menkumpulkannya	men kumpul kan nya
membingungkan	menbingungkan	men bingung kan
adil	adil	adil
nonperbankan	nonperbankan	non per bank an
pendengar	pendengar	pen dengar
nonpersonel	nonpersonel	non personel
iseng	iseng	iseng
tergolong	tergolong	ter golong
dimuliakan	dimuliakan	di mulia kan
ditambahkannya	ditambahkannya	di tambah kan nya
kendali	kendali	kendali
ekspansi	ekspansi	ekspansi
aduannya	aduannya	adu an nya
artis	artis	artis
menjengkelkan	menjengkelkan	men jengkel kan
terdampak	terdampak	ter dampak
sekadarnya	sekadarnya	se kadar nya
pemekaran	penmekaran	pen mekar an
menunjukkan	mentunjukkan	men tunjuk kan
tertunda	tertunda	ter tunda
kuda	kuda	kuda
periksa	periksa	periksa
berat	berat	berat
disuntik	disuntik	di suntik
perabotan	perabotan	perabot an
merangkap	menrangkap	men rangkap
konkrit	konkrit	konkrit
ishak	ishak	ishak
kufirmankan	kufirmankan	ku firman kan
ucapannya	ucapannya	ucap an nya
pergumulan	pergumulan	per gumul an
akbar	akbar	akbar
tersedot	tersedot	ter sedot
cintanya	cintanya	cinta nya
jebol	jebol	jebol
mengantri	menantri	men antri
kriminal	kriminal	kriminal
bergelar	bergelar	ber gelar
ditabrak	ditabrak	di tabrak
terbuang	terbuang	ter buang
praktis	praktis	praktis
saksikan	saksikan	saksi kan
berkeadilan	berkeadilan	ber ke adil an
dilukis	dilukis	di lukis
motor	motor	motor
fajar	fajar	fajar
memperoleh	menperoleh	men peroleh
gelarnya	gelarnya	gelar nya
bertanggungjawab	bertanggungjawab	ber tanggungjawab
depresi	depresi	depresi
taksi	taksi	taksi
berkinerja	berkinerja	ber kinerja
suruh	suruh	suruh
mempersoalkan	mensoalkan	men soal kan
dijumpai	dijumpai	di jumpa i
pengentasan	penentasan	pen entas an
berakal	berakal	ber akal
injeksikan	injeksikan	injeksi kan
muliakan	muliakan	mulia kan
mawarnya	mawarnya	mawar nya
berkilauan	berkilauan	ber kilau an
menekuni	mentekuni	men tekun i
ongkos	ongkos	ongkos
penghasilannya	penhasilannya	pen hasil an nya
dikompilasi	dikompilasi	di kompilasi
mereproduksinya	menreproduksinya	men reproduksi nya
lurahnya	lurahnya	lurah nya
menyeleksi	menseleksi	men seleksi
kandang	kandang	kandang
sobekan	sobekan	sobek an
tertekan	tertekan	ter tekan
perpanjangan	perpanjangan	per panjang an
mingguan	mingguan	minggu an
gelar	gelar	gelar
penguburan	penkuburan	pen kubur an
terbayangkan	terbayangkan	ter bayang kan
menggeluti	mengeluti	men gelut i
ubah	ubah	ubah
berlimpah	berlimpah	ber limpah
keraskan	keraskan	keras kan
komoditas	komoditas	komoditas
manis	manis	manis
membelakangi	menbelakangi	men belakang i
berlanjutnya	berlanjutnya	ber lanjut nya
tegar	tegar	tegar
merekam	menrekam	men rekam
turunnya	turunnya	turun nya
mengalirkan	menalirkan	men alir kan
dimilikinya	dimilikinya	di milik i nya
komersial	komersial	komersial
kendaraan	kendaraan	kendara an
berkeberatan	berkeberatan	ber ke berat an
kedudukannya	kedudukannya	ke duduk an nya
meluas	menluas	men luas
ditaruhnya	ditaruhnya	di taruh nya
seikhlasnya	seikhlasnya	se ikhlas nya
jeruk	jeruk	jeruk
dibangun	dibangun	di bangun
karunnya	karunnya	karun nya
pengganggu	penganggu	pen ganggu
berlantai	berlantai	ber lantai
sejenis	sejenis	se jenis
intensif	intensif	intensif
penggolongan	pengolongan	pen golong an
terekam	terrekam	ter rekam
memperberat	menberat	men berat
sampul	sampul	sampul
deras	deras	deras
dipanen	dipanen	di panen
bensin	bensin	bensin
terkendala	terkendala	ter kendala
dermaganya	dermaganya	dermaga nya
diagnosa	diagnosa	diagnosa
relevannya	relevannya	relevan nya
dipenuhi	dipenuhi	di penuh i
diserahkan	diserahkan	di serah kan
rayakan	rayakan	raya kan
penyebutan	pensebutan	pen sebut an
menggantungkan	mengantungkan	men gantung kan
dibutuhkannya	dibutuhkannya	di butuh kan nya
diperlukan	diperlukan	di perlu kan
subkontrak	subkontrak	subkontrak
sederhana	sederhana	sederhana
hiburan	hiburan	hibur an
email	email	email
mengedipkan	menkedipkan	men kedip kan
diperpanjang	diperpanjang	di per panjang
aksesnya	aksesnya	akses nya
merenungkan	menrenungkan	men renung kan
berandil	berandil	ber andil
manufaktur	manufaktur	manufaktur
digodok	digodok	di godok
konvensional	konvensional	konvensional
dilukai	dilukai	di luka i
mencukur	mencukur	men cukur
ditarik	ditarik	di tarik
dicairkan	dicairkan	di cair kan
menyejukkan	mensejukkan	men sejuk kan
top	top	top
disamping	disamping	di samping
penyerangan	penserangan	pen serang an
perencanaan	penrencanaan	pen rencana an
jajarannya	jajarannya	jajar an nya
pendirian	pendirian	pen diri an
asi	asi	as i
berpengaruh	berpengaruh	ber pengaruh
dihadapi	dihadapi	di hadap i
jasad	jasad	jasad
alatnya	alatnya	alat nya
mengkomunikasikannya	menkomunikasikannya	men komunikasi kan nya
tekstil	tekstil	tekstil
diumpankan	diumpankan	di umpan kan
menyederhanakannya	mensederhanakannya	men sederhana kan nya
monopoli	monopoli	monopoli
seiring	seiring	seiring
dikoordinasi	dikoordinasi	di koordinasi
pendaratan	pendaratan	pen darat an
fakta	fakta	fakta
sendiri	sendiri	sendiri
stempel	stempel	stempel
pemungutan	penpungutan	pen pungut an
pautnya	pautnya	paut nya
dihiasi	dihiasi	di hias i
alumni	alumni	alumni
sidik	sidik	sidik
bermaksud	bermaksud	ber maksud
fleksibel	fleksibel	fleksibel
hemat	hemat	hemat
pengembara	penkembara	pen kembara
direspon	direspon	di respon
dimenangkan	dimenangkan	di menang kan
diperebutkan	diperrebutkan	di per rebut kan
terbaring	terbaring	ter baring
dipenjarakan	dipenjarakan	di penjara kan
meneg	meneg	meneg
menentu	mententu	men tentu
kompleksnya	kompleksnya	kompleks nya
menggosok	mengosok	men gosok
pemilih	penpilih	pen pilih
pandu	pandu	pandu
terungkap	terungkap	ter ungkap
nasionalnya	nasionalnya	nasional nya
sejawat	sejawat	se jawat
tunjangan	tunjangan	tunjang an
hamba	hamba	hamba
pembangunannya	penbangunannya	pen bangun an nya
berpalang	berpalang	ber palang
melaporkannya	menlaporkannya	men lapor kan nya
bersalju	bersalju	ber salju
wasit	wasit	wasit
karyawannya	karyawannya	karya wan nya
wangi	wangi	wangi
disiasati	disiasati	di siasat i
pemberdayaan	pemberdayaan	pemberdayaan
mengunjunginya	menkunjunginya	men kunjung i nya
bersintesis	bersintesis	ber sintesis
capaian	capaian	capai an
sorotan	sorotan	sorot an
menumbuhkan	mentumbuhkan	men tumbuh kan
berutang	berutang	ber utang
lerengan	lerengan	lereng an
membekukan	menbekukan	men beku kan
cangkul	cangkul	cangkul
pameran	pameran	pamer an
kapas	kapas	kapas
roti	roti	roti
kehinaan	kehinaan	ke hina an
dirumahmu	dirumahmu	di rumah mu
berinvestasi	berinvestasi	ber investasi
misteri	misteri	misteri
kecenderungan	kecenderungan	kecenderungan
ketidaksetiaan	ketidaksetiaan	ke tidak setia an
zamannya	zamannya	zaman nya
terbelah	terbelah	ter belah
melanggar	menlanggar	men langgar
inisiatifnya	inisiatifnya	inisiatif nya
renungan	renungan	renung an
menyambutnya	mensambutnya	men sambut nya
membusuk	menbusuk	men busuk
tatap	tatap	tatap
mukjizat	mukjizat	mukjizat
ilustrasi	ilustrasi	ilustrasi
kepemimpinannya	kepemimpinannya	kepemimpinan nya
bergerak	bergerak	ber gerak
perjumpaan	perjumpaan	per jumpa an
memotret	menpotret	men potret
ambilkan	ambilkan	ambil kan
maksimum	maksimum	maksimum
menyadarinya	mensadarinya	men sadar i nya
pertanaman	pertanaman	per tanam an
mendapatinya	mendapatinya	men dapat i nya
bertanda	bertanda	ber tanda
menyadari	mensadari	men sadar i
areal	areal	areal
berdaulat	berdaulat	ber daulat
dimarahi	dimarahi	di marah i
mempersembahkan	mensembahkan	men sembah kan
mendeskripsikan	mendeskripsikan	men deskripsi kan
dominasi	dominasi	dominasi
umpan	umpan	umpan
diapit	diapit	di apit
rangkap	rangkap	rangkap
resah	resah	resah
lomba	lomba	lomba
budaya	budaya	budaya
terjangkaunya	terjangkaunya	ter jangkau nya
profesi	profesi	profesi
digolongkan	digolongkan	di golong kan
desain	desain	desain
profesor	profesor	profesor
menyeberanginya	menseberanginya	men seberang i nya
pelaksana	penlaksana	pen laksana
ganti	ganti	ganti
menyingkapkan	mensingkapkan	men singkap kan
ketidaksanggupan	ketidaksanggupan	ke tidak sanggup an
alunan	alunan	alun an
doktor	doktor	doktor
kemas	kemas	kemas
koreksi	koreksi	koreksi
mengenalinya	menkenalinya	men kenal i nya
menyelamatkan	menselamatkan	men selamat kan
diuraikan	diuraikan	di urai kan
medali	medali	medali
percekcokan	percekcokan	per cekcok an
terparkir	terparkir	ter parkir
menggarap	mengarap	men garap
protes	protes	protes
dihibur	dihibur	di hibur
pigmen	pigmen	pigmen
terurus	terurus	ter urus
berniat	berniat	ber niat
perawat	penrawat	pen rawat
contoh	contoh	contoh
tinggal	tinggal	tinggal
antarpengurus	antarpenurus	antar pen urus
tentaranya	tentaranya	tentara nya
berbuat	berbuat	ber buat
berjabat	berjabat	ber jabat
arena	arena	arena
memetik	menpetik	men petik
pencegah	pencegah	pen cegah
gandum	gandum	gandum
lega	lega	lega
memperdulikan	menperdulikan	men perduli kan
mendengarkan	mendengarkan	men dengar kan
dikompromikan	dikompromikan	di kompromi kan
presiden	presiden	presiden
orbit	orbit	orbit
asistennya	asistennya	asisten nya
mengevaluasi	menevaluasi	men evaluasi
terdapatnya	terdapatnya	ter dapat nya
imunisasi	imunisasi	imunisasi
sumbernya	sumbernya	sumber nya
rakyatnya	rakyatnya	rakyat nya
menjabat	menjabat	men jabat
pengaudit	penaudit	pen audit
privat	privat	privat
perduli	perduli	perduli
direncanakan	direncanakan	di rencana kan
melanjutkannya	menlanjutkannya	men lanjut kan nya
berupaya	berupaya	ber upaya
sistemnya	sistemnya	sistem nya
mengkhianati	menkhianati	men khianat i
pengasingan	penasingan	pen asing an
belajarnya	belajarnya	belajar nya
langkahnya	langkahnya	langkah nya
diterapkan	diterapkan	di terap kan
mengatakan	menkatakan	men kata kan
mengoyakkan	menkoyakkan	men koyak kan
isu	isu	isu
peredaran	peredaran	per edar an
mendapatkan	mendapatkan	men dapat kan
dihanguskan	dihanguskan	di hangus kan
telingamu	telingamu	telinga mu
bernaung	bernaung	ber naung
kilang	kilang	kilang
penentuan	pententuan	pen tentu an
dekonsentrasi	dekonsentrasi	dekonsentrasi
dilahirkan	dilahirkan	di lahir kan
menyamarkannya	mensamarkannya	men samar kan nya
menyanggupi	mensanggupi	men sanggup i
arisan	arisan	arisan
penggajian	pengajian	pen gaji an
mengasihimu	menkasihimu	men kasih i mu
menghormati	menhormati	men hormat i
girangnya	girangnya	girang nya
menopang	mentopang	men topang
dikupas	dikupas	di kupas
marinir	marinir	marinir
dananya	dananya	dana nya
penyebabnya	pensebabnya	pen sebab nya
pesona	pesona	pesona
perpisahannya	perpisahannya	per pisah an nya
perang	perang	perang
gerak	gerak	gerak
kalah	kalah	kalah
efeknya	efeknya	efek nya
diperkenankan	diperkenankan	di per kenan kan
dikucilkan	dikucilkan	di kucil kan
makanan	makanan	makan an
memboikotnya	menboikotnya	men boikot nya
bernoda	bernoda	ber noda
izinnya	izinnya	izin nya
tahunannya	tahunannya	tahun an nya
serius	serius	serius
beraninya	beraninya	berani nya
relokasi	relokasi	relokasi
pemeriksa	penperiksa	pen periksa
bulannya	bulannya	bulan nya
dibimbing	dibimbing	di bimbing
mengarahkannya	menarahkannya	men arah kan nya
dikhususkan	dikhususkan	di khusus kan
purba	purba	purba
mendirikannya	mendirikannya	men diri kan nya
dipajang	dipajang	di pajang
dikunjunginya	dikunjunginya	di kunjung i nya
lulus	lulus	lulus
artinya	artinya	arti nya
mengantar	menantar	men antar
teologiku	teologiku	teologi ku
pedagang	pedagang	pedagang
menyentak	mensentak	men sentak
bergembira	bergembira	ber gembira
menyiarkan	mensiarkan	men siar kan
diunduh	diunduh	di unduh
membasuh	menbasuh	men basuh
kukira	kukira	ku kira
dipikirnya	dipikirnya	di pikir nya
sepihak	sepihak	se pihak
menyemprotkan	mensemprotkan	men semprot kan
premi	premi	premi
hamparan	hamparan	hampar an
pendamping	pendamping	pen damping
diciptakannya	diciptakannya	di cipta kan nya
absah	absah	absah
geluti	geluti	gelut i
perempuannya	perempuannya	perempuan nya
relevansinya	relevansinya	relevansi nya
ambivalen	ambivalen	ambivalen
pandangan	pandangan	pandang an
pelik	pelik	pelik
pelajarannya	pelajarannya	pelajar an nya
diterlantarkan	diterlantarkan	di terlantar kan
harapan	harapan	harap an
jenisnya	jenisnya	jenis nya
cercaan	cercaan	cerca an
induk	induk	induk
dianggapnya	dianggapnya	di anggap nya
prosesi	prosesi	proses i
juruselamat	juruselamat	juruselamat
mahabintang	mahabintang	mahabintang
arahan	arahan	arah an
dipeluk	dipeluk	di peluk
sadari	sadari	sadar i
ditumbuk	ditumbuk	di tumbuk
imigrasi	imigrasi	imigrasi
membaca	menbaca	men baca
memerdekakan	menmerdekakan	men merdeka kan
perkawinannya	perkawinannya	per kawin an nya
dinikahi	dinikahi	di nikah i
tersesat	tersesat	ter sesat
kreatif	kreatif	kreatif
mengenai	menkenai	men kena i
aniaya	aniaya	aniaya
lingkaran	lingkaran	lingkar an
beranggotakan	beranggotakan	ber anggota kan
kualitasnya	kualitasnya	kualitas nya
lawatan	lawatan	lawatan
jambangan	jambangan	jambang an
berkontribusi	berkontribusi	ber kontribusi
mendiskusikan	mendiskusikan	men diskusi kan
mentransfer	mentransfer	men transfer
khasiatnya	khasiatnya	khasiat nya
dijelang	dijelang	di jelang
dipecat	dipecat	di pecat
memberkatinya	menberkatinya	men berkat i nya
pengurus	penurus	pen urus
selesaikan	selesaikan	selesai kan
penerimaannya	penterimaannya	pen terima an nya
perluasan	perluasan	per luas an
hadapan	hadapan	hadap an
mewarnai	menwarnai	men warna i
harum	harum	harum
penerangan	penterangan	pen terang an
tersaji	tersaji	ter saji
kemajuannya	kemajuannya	ke maju an nya
kunjungan	kunjungan	kunjung an
resolusi	resolusi	resolusi
dijadikannya	dijadikannya	di jadi kan nya
bergengsi	bergengsi	ber gengsi
tuntunan	tuntunan	tuntun an
pegang	pegang	pegang
waktuku	waktuku	waktu ku
gadis	gadis	gadis
kliping	kliping	kliping
multinasional	multinasional	multinasional
mengotori	menkotori	men kotor i
kaleng	kaleng	kaleng
menonjol	mentonjol	men tonjol
kalifornia	kalifornia	kalifornia
disibukkan	disibukkan	di sibuk kan
lintas	lintas	lintas
singkat	singkat	singkat
dipergunakan	dipergunakan	di per guna kan
gunanya	gunanya	guna nya
dikecewakan	dikecewakan	di kecewa kan
buaian	buaian	buai an
pengambil	penambil	pen ambil
pengumuman	penumuman	pen umum an
menghentikannya	menhentikannya	men henti kan nya
membereskan	menbereskan	men beres kan
lantunan	lantunan	lantun an
berprasangka	berprasangka	ber prasangka
pemutakhiran	penmutakhiran	pen mutakhir an
pernikahan	pernikahan	per nikah an
menyetujuinya	mensetujuinya	men setuju i nya
mendekatinya	mendekatinya	men dekat i nya
tersungkur	tersungkur	ter sungkur
suci	suci	suci
ventilasi	ventilasi	ventilasi
kabinet	kabinet	kabinet
gigi	gigi	gigi
serangkaian	serangkaian	se rangkaian
berganti	berganti	ber ganti
berterima	berterima	ber terima
tujukan	tujukan	tuju kan
bernomor	bernomor	ber nomor
pemilahan	penpilahan	pen pilah an
max	max	max
mendiskusikannya	mendiskusikannya	men diskusi kan nya
menyelam	menselam	men selam
negatif	negatif	negatif
muluk	muluk	muluk
tebalnya	tebalnya	tebal nya
tertib	tertib	tertib
matahari	matahari	matahari
pembukuannya	penbukuannya	pen buku an nya
penting	penting	penting
bertambahnya	bertambahnya	ber tambah nya
menopangnya	mentopangnya	men topang nya
tangga	tangga	tangga
ramalan	ramalan	ramal an
penjelasan	penjelasan	pen jelas an
nafsu	nafsu	nafsu
berlipat	berlipat	ber lipat
triwulanan	triwulanan	triwulan an
menggenapi	mengenapi	men genap i
perampingan	penrampingan	pen ramping an
makannya	makannya	makan nya
penasehat	pennasehat	pen nasehat
timbul	timbul	timbul
babak	babak	babak
eternit	eternit	eternit
merealokasikan	menrealokasikan	men realokasi kan
menerbangkan	menterbangkan	men terbang kan
menyebabkannya	mensebabkannya	men sebab kan nya
peritel	penritel	pen ritel
mengangsur	menangsur	men angsur
survei	survei	survei
sertifikat	sertifikat	sertifikat
memainkan	menmainkan	men main kan
meminjamnya	menpinjamnya	men pinjam nya
diserang	diserang	di serang
monumennya	monumennya	monumen nya
penutupnya	pentutupnya	pen tutup nya
terpadat	terpadat	ter padat
memindai	menpindai	men pindai
agen	agen	agen
merevisi	menrevisi	men revisi
terhilang	terhilang	ter hilang
prestise	prestise	prestise
mendominasinya	mendominasinya	men dominasi nya
mangsa	mangsa	mangsa
israel	israel	israel
ditafsirkan	ditafsirkan	di tafsir kan
tersembunyi	tersembunyi	ter sembunyi
terompet	terompet	terompet
sumatera	sumatera	sumatera
penyuluhan	pensuluhan	pen suluh an
sahnya	sahnya	sah nya
jurus	jurus	jurus
program	program	program
skemanya	skemanya	skema nya
sedihan	sedihan	sedih an
mendinginkan	mendinginkan	men dingin kan
nonteknis	nonteknis	nonteknis
besarannya	besarannya	besar an nya
bicaranya	bicaranya	bicara nya
diteruskan	diteruskan	di terus kan
gugat	gugat	gugat
prihatin	prihatin	prihatin
inovatif	inovatif	inovatif
benda	benda	benda
menggiring	mengiring	men giring
santunan	santunan	santun an
berlindung	berlindung	ber lindung
memandu	menpandu	men pandu
mengelolanya	menkelolanya	men kelola nya
ditulisnya	ditulisnya	di tulis nya
saudaraku	saudaraaku	saudara aku
barat	barat	barat
giat	giat	giat
ribuan	ribuan	ribu an
mengajarkan	menajarkan	men ajar kan
semalam	semalam	se malam
pembantu	penbantu	pen bantu
mengisyaratkan	menisyaratkan	men isyarat kan
lobi	lobi	lobi
pukulan	pukulan	pukul an
bapak	bapak	bapak
tergantikan	tergantikan	ter ganti kan
menuntaskan	mentuntaskan	men tuntas kan
meluluskan	menluluskan	men lulus kan
penengah	pentengah	pen tengah
meracuni	menracuni	men racun i
bahtera	bahtera	bahtera
paman	paman	paman
mengemudikan	menkemudikan	men kemudi kan
kebutuhanmu	kebutuhanmu	ke butuh an mu
pendistribusi	pendistribusi	pen distribusi
mengorganisasi	menorganisasi	men organisasi
karet	karet	karet
menggelikan	mengelikan	men geli kan
volume	volume	volume
mengelola	menkelola	men kelola
terlama	terlama	ter lama
dijerumuskan	dijerumuskan	di jerumus kan
mengurusi	menurusi	men urus i
pelat	pelat	pelat
kuburan	kuburan	kubur an
geografi	geografi	geografi
pemberkatan	penberkatan	pen berkat an
sengit	sengit	sengit
tahun	tahun	tahun
mencukupinya	mencukupinya	men cukup i nya
berdirinya	berdirinya	ber diri nya
otonomi	otonomi	otonomi
pelimpahan	penlimpahan	pen limpah an
teleskop	teleskop	teleskop
menekankan	mentekankan	men tekan kan
melumpuhkannya	menlumpuhkannya	men lumpuh kan nya
hobi	hobi	hobi
registrasi	registrasi	registrasi
pendiri	pendiri	pen diri
kokoh	kokoh	kokoh
menandakan	mentandakan	men tanda kan
reka	reka	reka
jumlahnya	jumlahnya	jumlah nya
berputar	berputar	ber putar
reputasinya	reputasinya	reputasi nya
rasional	rasional	rasional
terik	terik	terik
berkeramik	berkeramik	ber keramik
mengumpulkan	menkumpulkan	men kumpul kan
rendahan	rendahan	rendah an
penahanan	pentahanan	pen tahan an
mengikut	menikut	men ikut
ham	ham	ham
isapan	isapan	isap an
berdaya	berdaya	ber daya
mengasingkan	menasingkan	men asing kan
tas	tas	tas
menulari	mentulari	men tular i
tugasku	tugasku	tugas ku
mengaktifkan	menaktifkan	men aktif kan
eropa	eropa	eropa
ruangnya	ruangnya	ruang nya
reproduksi	reproduksi	reproduksi
tatapannya	tatapannya	tatap an nya
lembaga	lembaga	lembaga
jahitan	jahitan	jahit an
mahasiswa	mahasiswa	mahasiswa
gurunya	gurunya	guru nya
dialokasikan	dialokasikan	di alokasi kan
terhindar	terhindar	ter hindar
menghindarinya	menhindarinya	men hindar i nya
melibatkan	menlibatkan	men libat kan
memproduksi	menproduksi	men produksi
pengrajin	penrajin	pen rajin
pembuatannya	penbuatannya	pen buat an nya
nakal	nakal	nakal
polandia	polandia	polandia
akuntabilitasnya	akuntabilitasnya	akuntabilitas nya
dicerminkan	dicerminkan	di cermin kan
dimasukkannya	dimasukkannya	di masuk kan nya
mengusahakan	menusahakan	men usaha kan
enggannya	enggannya	enggan nya
lilin	lilin	lilin
sukar	sukar	sukar
terdefinisi	terdefinisi	ter definisi
meringkas	menringkas	men ringkas
semeriah	semeriah	se meriah
mengenyahkan	menenyahkan	men enyah kan
tampilan	tampilan	tampil an
tercium	tercium	ter cium
malapetaka	malapetaka	malapetaka
cepatnya	cepatnya	cepat nya
efek	efek	efek
sejahtera	sejahtera	sejahtera
pemilihnya	penpilihnya	pen pilih nya
membungkam	menbungkam	men bungkam
nonpemerintah	nonpenperintah	non pen perintah
melekatnya	menlekatnya	men lekat nya
sejalan	sejalan	se jalan
koordinasinya	koordinasinya	koordinasi nya
vaksin	vaksin	vaksin
mengedit	menedit	men edit
terpenting	terpenting	ter penting
melanggengkannya	menlanggengkannya	men langgeng kan nya
karat	karat	karat
jatuh	jatuh	jatuh
peringkat	peringkat	peringkat
memunculkan	menmunculkan	men muncul kan
diasumsikan	diasumsikan	di asumsi kan
musuhnya	musuhnya	musuh nya
terkepung	terkepung	ter kepung
berkeinginan	berkeinginan	ber ke ingin an
membayarnya	menbayarnya	men bayar nya
acak	acak	acak
kulkas	kulkas	kulkas
disatukan	disatukan	di satu kan
ditunjukkannya	ditunjukkannya	di tunjuk kan nya
otoritasnya	otoritasnya	otoritas nya
angkat	angkat	angkat
belanda	belanda	belanda
ambisius	ambisius	ambisius
mengangkatnya	menangkatnya	men angkat nya
alkitabnya	alkitabnya	alkitab nya
isterinya	isterinya	isteri nya
pemuatan	penmuatan	pen muat an
dimainkan	dimainkan	di main kan
merekomendasi	menrekomendasi	men rekomendasi
seleksi	seleksi	seleksi
konsep	konsep	konsep
persis	persis	persis
ditelaah	ditelaah	di telaah
terburuk	terburuk	ter buruk
cacat	cacat	cacat
menjadikan	menjadikan	men jadi kan
putus	putus	putus
mungilnya	mungilnya	mungil nya
dimodifikasi	dimodifikasi	di modifikasi
penyampaian	pensampaian	pen sampai an
pengenaan	penkenaan	pen kena an
disingkat	disingkat	di singkat
sebaik	sebaik	se baik
sebaran	sebaran	sebar an
diletakkan	diletakkan	di letak kan
digunakan	digunakan	di guna kan
faktor	faktor	faktor
kuman	kuman	kuman
negatifnya	negatifnya	negatif nya
unggun	unggun	unggun
timbal	timbal	timbal
melaksanakannya	menlaksanakannya	men laksana kan nya
prinsipnya	prinsipnya	prinsip nya
sisa	sisa	sisa
mengakhiri	menakhiri	men akhir i
tersalurkan	tersalurkan	ter salur kan
terlarut	terlarut	ter larut
dipetakan	dipetakan	di peta kan
berseberangan	berseberangan	ber seberang an
selai	selai	sela i
advokat	advokat	advokat
terpengaruh	terpengaruh	ter pengaruh
komite	komite	komite
prevalensinya	prevalensinya	prevalensi nya
belasan	belasan	belas an
bingung	bingung	bingung
pemberontakan	penberontakan	pen berontak an
melemah	menlemah	men lemah
penyelamat	penselamat	pen selamat
bobrok	bobrok	bobrok
dimanfaatkan	dimanfaatkan	di manfaat kan
diberikannya	diberikannya	di beri kan nya
prasarananya	prasarananya	prasarana nya
legal	legal	legal
tahanan	tahanan	tahan an
menetapkan	mentetapkan	men tetap kan
takluk	takluk	takluk
melangkah	menlangkah	men langkah
sekehendaknya	sekehendaknya	se kehendak nya
pengambilannya	penambilannya	pen ambil an nya
seusia	seusia	se usia
menggagas	mengagas	men gagas
blok	blok	blok
pengaruhnya	pengaruhnya	pengaruh nya
melukai	menlukai	men luka i
omzet	omzet	omzet
tembak	tembak	tembak
pendatang	pendatang	pen datang
mengakumulasi	menakumulasi	men akumulasi
salahnya	salahnya	salah nya
fragmen	fragmen	fragmen
nonpertaniannya	nonpertaniannya	non per tani an nya
tersingkat	tersingkat	ter singkat
terhutang	terhutang	ter hutang
diperburuk	diperburuk	di per buruk
mulus	mulus	mulus
mengganti	menganti	men ganti
beroperasinya	beroperasinya	ber operasi nya
menyusu	mensusu	men susu
pesanan	pesanan	pesan an
dikorbankan	dikorbankan	di korban kan
berprofesi	berprofesi	ber profesi
penyanyi	pennyanyi	pen nyanyi
diamanatkan	diamanatkan	di amanat kan
dirahasiakan	dirahasiakan	di rahasia kan
bayangan	bayangan	bayang an
sehari	sehari	se hari
dijaminkan	dijaminkan	di jamin kan
kesalnya	kesalnya	kesal nya
dia	dia	dia
penelitiannya	pentelitiannya	pen teliti an nya
seterusnya	seterusnya	se terus nya
didatangi	didatangi	di datang i
operasi	operasi	operasi
rata	rata	rata
menghalangimu	menhalangimu	men halang i mu
penyortiran	pensortiran	pen sortir an
pasukan	pasukan	pasukan
membayang	menbayang	men bayang
pengurusannya	penurusannya	pen urus an nya
persendian	persendian	per sendi an
diajukannya	diajukannya	di aju kan nya
berujung	berujung	ber ujung
jembatan	jembatan	jembatan
pengurusnya	penurusnya	pen urus nya
dihalangi	dihalangi	di halang i
memutakhirkan	menmutakhirkan	men mutakhir kan
kuota	kuota	kuota
sana	sana	sana
diidentifikasi	diidentifikasi	di identifikasi
sumber	sumber	sumber
bertiup	bertiup	ber tiup
mengecewakan	menkecewakan	men kecewa kan
bermukim	bermukim	ber mukim
naskah	naskah	naskah
mendiktekan	mendiktekan	men dikte kan
menempelkan	mentempelkan	men tempel kan
terpilihnya	terpilihnya	ter pilih nya
peredam	penredam	pen redam
dikeraskan	dikeraskan	di keras kan
metode	metode	metode
potret	potret	potret
merepresentasikan	menrepresentasikan	men representasi kan
menggoncangkan	mengoncangkan	men goncang kan
desanya	desanya	desa nya
aneka	aneka	aneka
instansi	instansi	instansi
siswa	siswa	siswa
dilindungi	dilindungi	di lindung i
mangkuk	mangkuk	mangkuk
warisan	warisan	waris an
dicalonkan	dicalonkan	di calon kan
datang	datang	datang
pencegahan	pencegahan	pen cegah an
calon	calon	calon
kesudahan	kesudahan	ke sudah an
ajarkan	ajarkan	ajar kan
diancam	diancam	di ancam
lalai	lalai	lalai
perjuangan	perjuangan	per juang an
pelita	pelita	pelita
alas	alas	alas
hatimu	hatimu	hati mu
ayat	ayat	ayat
mengikutinya	menikutinya	men ikut i nya
tempo	tempo	tempo
membuka	menbuka	men buka
siap	siap	siap
bersih	bersih	bersih
pengurusan	penurusan	pen urus an
reksa	reksa	reksa
memutuskan	menputuskan	men putus kan
mengundurkan	menundurkan	men undur kan
menunjang	mentunjang	men tunjang
bidan	bidan	bidan
emisi	emisi	emisi
berkendaraan	berkendaraan	ber kendara an
musuhmu	musuhmu	musuh mu
pelaksanaannya	penlaksanaannya	pen laksana an nya
bercukur	bercukur	ber cukur
cerminkan	cerminkan	cermin kan
perumusan	penrumusan	pen rumus an
pengangkat	penangkat	pen angkat
dianalisis	dianalisis	di analisis
perenang	penrenang	pen renang
kehadirannya	kehadirannya	ke hadir an nya
surgawi	surgawi	surgawi
identifikasi	identifikasi	identifikasi
pacu	pacu	pacu
barisan	barisan	baris an
menjauh	menjauh	men jauh
jalurnya	jalurnya	jalur nya
pertukaran	pertukaran	per tukar an
bank	bank	bank
bawah	bawah	bawah
menggema	mengema	men gema
ketidaklayakan	ketidaklayakan	ke tidak layak an
menyeragamkan	menseragamkan	men seragam kan
mengakses	menakses	men akses
digerakkan	digerakkan	di gerak kan
berlandaskan	berlandaskan	ber landas kan
donasi	donasi	donasi
antarpengukuran	antarpenukuran	antar pen ukur an
melampaui	menlampaui	men lampau i
pandai	pandai	pandai
terbenamnya	terbenamnya	ter benam nya
daud	daud	daud
perguruan	perguruan	per guru an
bermain	bermain	ber main
perbuatan	perbuatan	per buat an
pemajuan	penmajuan	pen maju an
konsekuensinya	konsekuensinya	konsekuensi nya
meratapinya	menratapinya	men ratap i nya
jaga	jaga	jaga
diakomodasikan	diakomodasikan	di akomodasi kan
bersangkutan	bersangkutan	ber sangkut an
menyimaknya	mensimaknya	men simak nya
berbeda	berbeda	ber beda
menghubungkan	menhubungkan	men hubung kan
penyiangan	pensiangan	pen siang an
kakiku	kakiku	kaki ku
kepercayaannya	kepercayaannya	ke percaya an nya
pejuang	pejuang	pejuang
nyanyiannya	nyanyiannya	nyanyi an nya
diagnostik	diagnostik	diagnostik
dirusak	dirusak	di rusak
meredakan	menredakan	men reda kan
zaman	zaman	zaman
semasa	semasa	se masa
soalnya	soalnya	soal nya
memblok	menblok	men blok
menyuruhnya	mensuruhnya	men suruh nya
menyatu	mensatu	men satu
mengambilnya	menambilnya	men ambil nya
tenda	tenda	tenda
dinasehati	dinasehati	di nasehat i
pegolf	pengolf	pen golf
kebalikannya	kebalikannya	ke balik an nya
skor	skor	skor
lanjuti	lanjuti	lanjut i
bangun	bangun	bangun
nota	nota	nota
dilemparkan	dilemparkan	di lempar kan
berbagi	berbagi	ber bagi
mengandung	menkandung	men kandung
disumbang	disumbang	di sumbang
tertahankan	tertahankan	ter tahan kan
direlokasi	direlokasi	di relokasi
tercapainya	tercapainya	ter capai nya
alokasi	alokasi	alokasi
diasosiasikan	diasosiasikan	di asosiasi kan
realistis	realistis	realistis
rencana	rencana	rencana
terorganisir	terorganisir	ter organisir
mencocokkan	mencocokkan	men cocok kan
merefleksikan	menrefleksikan	men refleksi kan
membuatmu	menbuatmu	men buat mu
pengorganisasian	penorganisasian	pen organisasi an
ramping	ramping	ramping
pengasuhan	penasuhan	pen asuh an
pra	pra	pra
kartun	kartun	kartun
dihafalkan	dihafalkan	di hafal kan
diakuinya	diakuinya	di aku i nya
berumur	berumur	ber umur
persaingan	persaingan	per saing an
diundur	diundur	di undur
terorganisasi	terorganisasi	ter organisasi
mencabuti	mencabuti	men cabut i
pembicara	penbicara	pen bicara
sensasi	sensasi	sensasi
pembimbing	penbimbing	pen bimbing
kehendakku	kehendakku	kehendak ku
pendahulu	pendahulu	pendahulu
botol	botol	botol
ditanam	ditanam	di tanam
komersil	komersil	komersil
galak	galak	galak
memeliharaku	menpeliharaaku	men pelihara aku
sukacitamu	sukacitamu	sukacita mu
pemutar	penputar	pen putar
penyambutan	pensambutan	pen sambut an
dilatarbelakangi	dilatarbelakangi	di latarbelakang i
hantu	hantu	hantu
kereta	kereta	kereta
pemisahan	penpisahan	pen pisah an
beroperasi	beroperasi	ber operasi
pungutannya	pungutannya	pungut an nya
tips	tips	tips
ragu	ragu	ragu
fasilitasi	fasilitasi	fasilitas i
fitnah	fitnah	fitnah
pengorbanannya	penkorbanannya	pen korban an nya
persimpangan	persimpangan	per simpang an
paragraf	paragraf	paragraf
bahkan	bahkan	bah kan
berpenghasilan	berpenhasilan	ber pen hasil an
disucikan	disucikan	di suci kan
bertahan	bertahan	ber tahan
dicermati	dicermati	di cermat i
pembangkit	penbangkit	pen bangkit
terciptanya	terciptanya	ter cipta nya
jantung	jantung	jantung
mengartikannya	menartikannya	men arti kan nya
penampilan	pentampilan	pen tampil an
dihidangkan	dihidangkan	di hidang kan
korelasinya	korelasinya	korelasi nya
pandangannya	pandangannya	pandang an nya
menyamakan	mensamakan	men sama kan
penolong	pentolong	pen tolong
pacuan	pacuan	pacu an
kenalannya	kenalannya	kenal an nya
pengangkatannya	penangkatannya	pen angkat an nya
pengirim	penkirim	pen kirim
istilah	istilah	istilah
masjid	masjid	masjid
ajaibnya	ajaibnya	ajaib nya
kekal	kekal	kekal
lorong	lorong	lorong
menikahinya	mennikahinya	men nikah i nya
didelegasikan	didelegasikan	di delegasi kan
bulat	bulat	bulat
suami	suami	suami
terinfeksi	terinfeksi	ter infeksi
diembankan	diembankan	di emban kan
setangkai	setangkai	se tangkai
letak	letak	letak
beliau	beliau	beliau
profesinya	profesinya	profesi nya
dewasa	dewasa	dewasa
mengingatmu	meningatmu	men ingat mu
taburkan	taburkan	tabur kan
landai	landai	landa i
enumerasi	enumerasi	enumerasi
udara	udara	udara
dianugerahi	dianugerahi	di anugerah i
menyedihkannya	mensedihkannya	men sedih kan nya
penabung	pentabung	pen tabung
mengeksploitasi	meneksploitasi	men eksploitasi
pulih	pulih	pulih
pelataran	penlataran	pen latar an
pembekalan	penbekalan	pen bekal an
dikonsolidasi	dikonsolidasi	di konsolidasi
mengupas	menkupas	men kupas
pengairan	penairan	pen air an
tiang	tiang	tiang
jakarta	jakarta	jakarta
bertuliskan	bertuliskan	ber tulis kan
sebulir	sebulir	se bulir
februari	februari	februari
ajuan	ajuan	aju an
karir	karir	karir
haluan	haluan	halu an
memberinya	menberinya	men beri nya
manisnya	manisnya	manis nya
pasaran	pasaran	pasar an
adidaya	adidaya	adidaya
tabah	tabah	tabah
dibatalkan	dibatalkan	di batal kan
sup	sup	sup
menyatakannya	mennyatakannya	men nyata kan nya
melonjak	menlonjak	men lonjak
merahasiakan	menrahasiakan	men rahasia kan
antarruangan	antarruangan	antar ruang an
memveto	menveto	men veto
muridnya	muridnya	murid nya
ditandatangani	ditandatangani	di tandatangan i
mengagunkan	menagunkan	men agun kan
jadinya	jadinya	jadi nya
percobaan	percobaan	per coba an
bisnis	bisnis	bisnis
kesehariannya	kesehariannya	keseharian nya
berpikiran	berpikiran	ber pikir an
tepatnya	tepatnya	tepat nya
hasil	hasil	hasil
seenaknya	seenaknya	se enak nya
sensor	sensor	sensor
bernuansa	bernuansa	ber nuansa
mengulang	menulang	men ulang
sinerginya	sinerginya	sinergi nya
dilewati	dilewati	di lewat i
berduri	berduri	ber duri
nonpeserta	nonpeserta	non peserta
junjunganku	junjunganku	junjung an ku
dihadirkan	dihadirkan	di hadir kan
lawannya	lawannya	lawan nya
menangkapnya	mentangkapnya	men tangkap nya
diproses	diproses	di proses
adegan	adegan	adegan
dengarkan	dengarkan	dengar kan
budi	budi	budi
kandungmu	kandungmu	kandung mu
disepakati	disepakati	di sepakat i
cengkeraman	cengkeraman	cengkeram an
belakangmu	belakangmu	belakang mu
ketidaksetaraan	ketidaksetaraan	ke tidak setara an
penderitaannya	penderitaannya	pen derita an nya
pengekspor	penekspor	pen ekspor
rekening	rekening	rekening
membebaskannya	menbebaskannya	men bebas kan nya
sarangnya	sarangnya	sarang nya
budayanya	budayanya	budaya nya
iris	iris	iris
memeluknya	menpeluknya	men peluk nya
reguler	reguler	reguler
diajak	diajak	di ajak
struktural	struktural	struktural
mengubur	menkubur	men kubur
populasinya	populasinya	populasi nya
sedunia	sedunia	se dunia
melenceng	menlenceng	men lenceng
menindaklanjutinya	mentindaklanjutinya	men tindaklanjut i nya
ayu	ayu	ayu
ajalnya	ajalnya	ajal nya
kitabnya	kitabnya	kitab nya
menginginkanmu	meninginkanmu	men ingin kan mu
disana	disana	di sana
memaksa	menpaksa	men paksa
usaha	usaha	usaha
perwakilannya	perwakilannya	per wakil an nya
terakhir	terakhir	ter akhir
perhatikan	perhatikan	perhatikan
sibuk	sibuk	sibuk
dagangannya	dagangannya	dagang an nya
pembicaraan	penbicaraan	pen bicara an
didominasi	didominasi	di dominasi
dakwaan	dakwaan	dakwa an
mengusulkan	menusulkan	men usul kan
sukacitanya	sukacitanya	sukacita nya
dirinci	dirinci	di rinci
stabil	stabil	stabil
medan	medan	medan
injil	injil	injil
semesta	semesta	semesta
menyelenggarakan	menselenggarakan	men selenggara kan
dibangunkan	dibangunkan	di bangun kan
pendetanya	pendetanya	pendeta nya
modal	modal	modal
asas	asas	asas
kanker	kanker	kanker
menghilangkannya	menhilangkannya	men hilang kan nya
dijadikan	dijadikan	di jadi kan
perseroan	perseroan	perseroan
duga	duga	duga
mengabdikan	menabdikan	men abdi kan
sayur	sayur	sayur
terbayar	terbayar	ter bayar
menekan	mentekan	men tekan
orangtuanya	orangtuanya	orangtua nya
bersesuaian	bersesuaian	ber sesuai an
angkutan	angkutan	angkut an
bruto	bruto	bruto
ditekel	ditekel	di tekel
manajerial	manajerial	manajerial
diagnosis	diagnosis	diagnosis
menantikan	menantikan	menanti kan
gejalanya	gejalanya	gejala nya
dianjurkan	dianjurkan	di anjur kan
menegur	mentegur	men tegur
pengimplementasian	penimplementasian	pen implementasi an
belakangan	belakangan	belakang an
mencair	mencair	men cair
lobang	lobang	lobang
tolong	tolong	tolong
fluktuasi	fluktuasi	fluktuasi
pikirannya	pikirannya	pikir an nya
penetapan	pentetapan	pen tetap an
membanting	menbanting	men banting
tersier	tersier	tersier
jarimu	jarimu	jari mu
pemanah	penpanah	pen panah
menyebutkan	mensebutkan	men sebut kan
beragamnya	berragamnya	ber ragam nya
dibengkokkan	dibengkokkan	di bengkok kan
pencemaran	pencemaran	pen cemar an
stempelnya	stempelnya	stempel nya
pemicu	penpicu	pen picu
kebungkaman	kebungkaman	ke bungkam an
campuran	campuran	campur an
dalih	dalih	dalih
sayang	sayang	sayang
membuktikan	menbuktikan	men bukti kan
didambakannya	didambakannya	di damba kan nya
cara	cara	cara
memindahkan	menpindahkan	men pindah kan
pembobotan	penbobotan	pen bobot an
basi	basi	bas i
sepatunya	sepatunya	sepatu nya
berimbang	berimbang	ber imbang
mencoreng	mencoreng	men coreng
biolanya	biolanya	biola nya
dikaruniai	dikaruniai	di karunia i
tertimpa	tertimpa	ter timpa
didokumentasikan	didokumentasikan	di dokumentasi kan
ketidaksepakatan	ketidaksepakatan	ke tidak sepakat an
beda	beda	beda
dipersepsikan	dipersepsikan	di persepsi kan
anonim	anonim	anonim
ramalannya	ramalannya	ramal an nya
mengulangi	menulangi	men ulang i
diterbangkan	diterbangkan	di terbang kan
pengajarannya	penajarannya	pen ajar an nya
bekerja	bekerja	bekerja
peluru	peluru	peluru
kencang	kencang	kencang
tulangku	tulangku	tulang ku
terjalin	terjalin	ter jalin
sebesar	sebesar	se besar
masanya	masanya	masa nya
menulisnya	mentulisnya	men tulis nya
dieliminasi	dieliminasi	di eliminasi
tua	tua	tua
tertutup	tertutup	ter tutup
pengecualiannya	pengecualiannya	pengecualian nya
handal	handal	handal
pengirimannya	penkirimannya	pen kirim an nya
sesi	sesi	sesi
penggelembungan	pengelembungan	pen gelembung an
dijembatani	dijembatani	di jembatan i
pengiriman	penkiriman	pen kirim an
penebangan	pentebangan	pen tebang an
diputuskan	diputuskan	di putus kan
ketidakstabilan	ketidakstabilan	ke tidak stabil an
curang	curang	curang
buyut	buyut	buyut
patah	patah	patah
maraton	maraton	maraton
direhabilitasi	direhabilitasi	di rehabilitasi
terowongan	terowongan	terowongan
permainan	permainan	per main an
peti	peti	peti
unggulannya	unggulannya	unggul an nya
modern	modern	modern
kubu	kubu	kubu
perbintangan	perbintangan	per bintang an
pendistribusian	pendistribusian	pen distribusi an
sulitnya	sulitnya	sulit nya
penciuman	penciuman	pen cium an
pendukung	pendukung	pen dukung
terkelola	terkelola	ter kelola
jahit	jahit	jahit
agungnya	agungnya	agung nya
berkerabat	berkerabat	ber kerabat
mengorelasikan	menkorelasikan	men korelasi kan
alternatifnya	alternatifnya	alternatif nya
efisiensi	efisiensi	efisiensi
pandangnya	pandangnya	pandang nya
memujikan	menpujikan	men puji kan
barunya	barunya	baru nya
dendam	dendam	dendam
melawannya	menlawannya	men lawan nya
penyemprotan	pensemprotan	pen semprot an
imbalan	imbalan	imbalan
kokpitnya	kokpitnya	kokpit nya
disangkal	disangkal	di sangkal
memprihatinkan	menprihatinkan	men prihatin kan
meledak	menledak	men ledak
dibawa	dibawa	di bawa
mengimani	menimani	men iman i
ikut	ikut	ikut
mengumandangkan	menkumandangkan	men kumandang kan
tabung	tabung	tabung
menyimpan	mensimpan	men simpan
semudah	semudah	se mudah
rotasi	rotasi	rotasi
tidurnya	tidurnya	tidur nya
siang	siang	siang
gajinya	gajinya	gaji nya
keterlibatan	keterlibatan	ke terlibat an
dibuatkan	dibuatkan	di buat kan
antarkomoditas	antarkomoditas	antar komoditas
nonbank	nonbank	non bank
berlahan	berlahan	ber lahan
regional	regional	regional
pengusung	penusung	pen usung
kaget	kaget	kaget
aksara	aksara	aksara
bubar	bubar	bubar
semang	semang	semang
hidrogen	hidrogen	hidrogen
diminta	diminta	di minta
sebatang	sebatang	se batang
bungsu	bungsu	bungsu
sungai	sungai	sungai
persetujuan	persetujuan	per setuju an
generasi	generasi	generasi
pengidentifikasian	penidentifikasian	pen identifikasi an
kemasan	kemasan	kemas an
berlalu	berlalu	ber lalu
bala	bala	bala
pemenuhannya	penpenuhannya	pen penuh an nya
serang	serang	serang
mencekik	mencekik	men cekik
dimintakan	dimintakan	di minta kan
berlangganan	berlangganan	ber langgan an
unggas	unggas	unggas
pulsa	pulsa	pulsa
sebangsamu	sebangsamu	se bangsa mu
mencairkan	mencairkan	men cair kan
menahan	mentahan	men tahan
makan	makan	makan
produksinya	produksinya	produksi nya
ditepatinya	ditepatinya	di tepat i nya
imannya	imannya	iman nya
pintu	pintu	pintu
bijaksana	bijaksana	bijaksana
dikompensasikan	dikompensasikan	di kompensasi kan
menuntunnya	mentuntunnya	men tuntun nya
mengetahui	menketahui	men ketahui
pemilihan	penpilihan	pen pilih an
pengetikan	penketikan	pen ketik an
lahir	lahir	lahir
pemakai	penpakai	pen pakai
diversifikasi	diversifikasi	diversifikasi
mencemarkan	mencemarkan	men cemar kan
berkabut	berkabut	ber kabut
tercermin	tercermin	ter cermin
catatannya	catatannya	catat an nya
mengiklankan	meniklankan	men iklan kan
diperbuatnya	diperbuatnya	di per buat nya
dokumen	dokumen	dokumen
terhisap	terhisap	ter hisap
dikonsentrasikan	dikonsentrasikan	di konsentrasi kan
kedengaran	kedengaran	ke dengar an
kaki	kaki	kaki
ditempuhnya	ditempuhnya	di tempuh nya
mencoba	mencoba	men coba
tanda	tanda	tanda
telepon	telepon	telepon
malam	malam	malam
tekun	tekun	tekun
berlimpahnya	berlimpahnya	ber limpah nya
menolaknya	mentolaknya	men tolak nya
kristus	kristus	kristus
dilibatkan	dilibatkan	di libat kan
beton	beton	beton
ladang	ladang	ladang
merespon	menrespon	men respon
terkandung	terkandung	ter kandung
jenjang	jenjang	jenjang
mengemban	menemban	men emban
pengadilan	penadilan	pen adil an
berasal	berasal	ber asal
terserang	terserang	ter serang
terkuno	terkuno	ter kuno
disisi	disisi	di sisi
berbadan	berbadan	ber badan
digital	digital	digital
tenggelam	tenggelam	tenggelam
provinsi	provinsi	provinsi
pujikan	pujikan	puji kan
janda	janda	janda
utangnya	utangnya	utang nya
fungsi	fungsi	fungsi
bertubuh	bertubuh	ber tubuh
mempertajam	mentajam	men tajam
menyambung	mensambung	men sambung
segmen	segmen	segmen
menggerus	mengerus	men gerus
permulaan	permulaan	per mula an
menghapuskan	menhapuskan	men hapus kan
kayu	kayu	kayu
cakupannya	cakupannya	cakup an nya
antarkabupaten	antarkabupaten	antar kabupaten
menaklukkan	mentaklukkan	men takluk kan
menanganinya	mentanganinya	men tangan i nya
radio	radio	radio
dipacu	dipacu	di pacu
tungku	tungku	tungku
alamnya	alamnya	alam nya
memacu	menpacu	men pacu
mengklarifikasi	menklarifikasi	men klarifikasi
berdekatan	berdekatan	ber dekat an
cocok	cocok	cocok
mengurangi	menkurangi	men kurang i
penyerbuan	penserbuan	pen serbu an
menghiraukan	menhiraukan	men hirau kan
merintangi	menrintangi	men rintang i
balita	balita	balita
berkoordinasi	berkoordinasi	ber koordinasi
sumbangan	sumbangan	sumbang an
membakarmu	menbakarmu	men bakar mu
bermalam	bermalam	ber malam
nyonya	nyonya	nyonya
pengabdiannya	penabdiannya	pen abdi an nya
fisika	fisika	fisika
lirik	lirik	lirik
dilanda	dilanda	di landa
melambangkan	menlambangkan	men lambang kan
mendapatkannya	mendapatkannya	men dapat kan nya
menetesnya	mentetesnya	men tetes nya
disenangi	disenangi	di senang i
segel	segel	segel
memanjang	menpanjang	men panjang
layani	layani	layan i
dipetik	dipetik	di petik
penanganannya	pentanganannya	pen tangan an nya
tahan	tahan	tahan
tobat	tobat	tobat
menyemangatinya	mensemangatinya	men semangat i nya
perencanaannya	penrencanaannya	pen rencana an nya
penyederhanaan	pensederhanaan	pen sederhana an
suram	suram	suram
langsing	langsing	langsing
menanggungnya	mentanggungnya	men tanggung nya
pengertian	pengertian	pengertian
doanya	doanya	doa nya
diambil	diambil	di ambil
dosen	dosen	dosen
penjara	penjara	penjara
dibiarkan	dibiarkan	di biar kan
neneknya	neneknya	nenek nya
rumah	rumah	rumah
ditabur	ditabur	di tabur
baru	baru	baru
spekulasi	spekulasi	spekulasi
intensifnya	intensifnya	intensif nya
menugaskan	mentugaskan	men tugas kan
ditusuk	ditusuk	di tusuk
konvoi	konvoi	konvoi
pukul	pukul	pukul
tercakup	tercakup	ter cakup
ciuman	ciuman	cium an
pertokoan	pertokoan	per toko an
permulaannya	permulaannya	per mula an nya
meninggalkannya	mentinggalkannya	men tinggal kan nya
kontak	kontak	kontak
coba	coba	coba
pohonnya	pohonnya	pohon nya
pasar	pasar	pasar
dideritanya	dideritanya	di derita nya
transplantasi	transplantasi	transplantasi
lokasinya	lokasinya	lokasi nya
bandung	bandung	bandung
prasarana	prasarana	prasarana
tempati	tempati	tempat i
tersisihkan	tersisihkan	ter sisih kan
biji	biji	biji
tentara	tentara	tentara
terenggut	terrenggut	ter renggut
pengecer	penecer	pen ecer
penjamin	penjamin	pen jamin
sepakat	sepakat	sepakat
hambatan	hambatan	hambat an
telpon	telpon	telpon
ciptaan	ciptaan	cipta an
pungli	pungli	pungli
jaman	jaman	jam an
kelanjutannya	kelanjutannya	ke lanjut an nya
penambah	pentambah	pen tambah
penertiban	pentertiban	pen tertib an
pasokan	pasokan	pasok an
pengantin	pengantin	pengantin
mengira	menkira	men kira
timbangan	timbangan	timbang an
mantan	mantan	mantan
mulanya	mulanya	mula nya
sehat	sehat	sehat
ditekankan	ditekankan	di tekan kan
selaras	selaras	selaras
panggilan	panggilan	panggil an
dibagi	dibagi	di bagi
tragedi	tragedi	tragedi
penanya	pentanya	pen tanya
tanaman	tanaman	tanam an
kemarin	kemarin	kemarin
pemantau	penpantau	pen pantau
menganggukkan	menanggukkan	men angguk kan
alumninya	alumninya	alumni nya
publikasi	publikasi	publikasi
tetap	tetap	tetap
serunya	serunya	seru nya
pelaporan	penlaporan	pen lapor an
terhubungi	terhubungi	ter hubung i
terjerumus	terjerumus	ter jerumus
menghadirkan	menhadirkan	men hadir kan
dieksekusi	dieksekusi	di eksekusi
bosnya	bosnya	bos nya
unta	unta	unta
merawatnya	menrawatnya	men rawat nya
mahabintangnya	mahabintangnya	mahabintang nya
pendidikan	pendidikan	pen didik an
penurunannya	penturunannya	pen turun an nya
disetorkan	disetorkan	di setor kan
ditebang	ditebang	di tebang
penanggung	pentanggung	pen tanggung
diprediksikan	diprediksikan	di prediksi kan
dipatok	dipatok	di patok
dibaharui	dibaharui	di baharu i
diwajibkan	diwajibkan	di wajib kan
diputar	diputar	di putar
mengasari	menkasari	men kasar i
menetap	mentetap	men tetap
bantahan	bantahan	bantah an
dikumandangkan	dikumandangkan	di kumandang kan
peluncuran	penluncuran	pen luncur an
perkiraan	perkiraan	per kira an
pengaturnya	penaturnya	pen atur nya
aparatnya	aparatnya	aparat nya
berlainan	berlainan	ber lain an
buat	buat	buat
santunku	santunku	santun ku
perkelahian	perkelahian	per kelahi an
perbaiki	perbaiki	perbaiki
memandangnya	menpandangnya	men pandang nya
mengkoordinasi	menkoordinasi	men koordinasi
antarpulau	antarpulau	antar pulau
pembeda	penbeda	pen beda
bertempur	bertempur	ber tempur
mengalir	menalir	men alir
pria	pria	pria
penghambat	penhambat	pen hambat
melonjaknya	menlonjaknya	men lonjak nya
akurasi	akurasi	akurasi
bangunannya	bangunannya	bangun an nya
perpisahan	perpisahan	per pisah an
bertempat	bertempat	ber tempat
tanam	tanam	tanam
disamakan	disamakan	di sama kan
partai	partai	partai
berpesta	berpesta	ber pesta
hipotesis	hipotesis	hipotesis
pangkalan	pangkalan	pangkal an
cakupan	cakupan	cakup an
besoknya	besoknya	besok nya
kumuh	kumuh	kumuh
realis	realis	realis
menginterupsi	meninterupsi	men interupsi
aparat	aparat	aparat
cetak	cetak	cetak
menggantikan	mengantikan	men ganti kan
dipanggil	dipanggil	di panggil
terpolusi	terpolusi	ter polusi
posyandu	posyandu	posyandu
melemahkan	menlemahkan	men lemah kan
hotelnya	hotelnya	hotel nya
nutrisinya	nutrisinya	nutrisi nya
didalam	didalam	di dalam
tuntasnya	tuntasnya	tuntas nya
hina	hina	hina
min	min	min
dikurung	dikurung	di kurung
mendesentralisasikan	mendesentralisasikan	men desentralisasi kan
pembayaran	penbayaran	pen bayar an
berimbangnya	berimbangnya	ber imbang nya
mengasah	menasah	men asah
parah	parah	parah
sekrup	sekrup	sekrup
tiketnya	tiketnya	tiket nya
jaminan	jaminan	jamin an
perujukan	penrujukan	pen rujuk an
manja	manja	manja
sains	sains	sains
dihindari	dihindari	di hindar i
sarang	sarang	sarang
pungutnya	pungutnya	pungut nya
repot	repot	repot
coklat	coklat	coklat
tuamu	tuamu	tua mu
dominan	dominan	dominan
berkabungnya	berkabungnya	berkabung nya
mengevakuasi	menevakuasi	men evakuasi
pembicaranya	penbicaranya	pen bicara nya
sorot	sorot	sorot
menagih	mentagih	men tagih
tambahkan	tambahkan	tambah kan
mengasuransi	menasuransi	men asuransi
menghiburku	menhiburku	men hibur ku
terarah	terarah	ter arah
kelopak	kelopak	kelopak
lontar	lontar	lontar
bercampur	bercampur	ber campur
membalikkan	menbalikkan	men balik kan
menyempurnakan	mensempurnakan	men sempurna kan
menonton	mentonton	men tonton
antarkeluarga	antarkeluarga	antar keluarga
dibenarkan	dibenarkan	di benar kan
diarahkan	diarahkan	di arah kan
ajak	ajak	ajak
diperdakan	diperdakan	di perda kan
berintegritas	berintegritas	ber integritas
ditegaskan	ditegaskan	di tegas kan
terbitan	terbitan	terbit an
ketidakberuntungan	ketidakberuntungan	ke tidak beruntung an
berkarakteristik	berkarakteristik	ber karakteristik
berpegangan	berpegangan	ber pegang an
disidang	disidang	di sidang
terbitkan	terbitkan	terbit kan
berteknologi	berteknologi	ber teknologi
ketidaksuksesan	ketidaksuksesan	ke tidak sukses an
terlantar	terlantar	terlantar
gelandang	gelandang	gelandang
karib	karib	karib
pengalokasiannya	penalokasiannya	pen alokasi an nya
pengasapan	penasapan	pen asap an
diperdalam	diperdalam	di per dalam
teralih	teralih	ter alih
bahasa	bahasa	bahasa
kerasnya	kerasnya	keras nya
pelabuhannya	penlabuhannya	pen labuh an nya
arogan	arogan	arogan
dipicu	dipicu	di picu
menasehati	mennasehati	men nasehat i
ditingkatkan	ditingkatkan	di tingkat kan
mantap	mantap	mantap
memegangnya	menpegangnya	men pegang nya
terpilih	terpilih	ter pilih
mengkombinasikan	menkombinasikan	men kombinasi kan
melihat	menlihat	men lihat
kuajarkan	kuajarkan	ku ajar kan
upah	upah	upah
wortel	wortel	wortel
stakeholder	stakeholder	stakeholder
berkeluh	berkeluh	ber keluh
medisnya	medisnya	medis nya
dicuci	dicuci	di cuci
mengkredit	menkredit	men kredit
mendaratkannya	mendaratkannya	men darat kan nya
lini	lini	lini
tuturnya	tuturnya	tutur nya
berbakat	berbakat	ber bakat
konseling	konseling	konseling
khotbahnya	khotbahnya	khotbah nya
diturunkan	diturunkan	di turun kan
akut	akut	akut
bagus	bagus	bagus
les	les	les
menggolkan	mengolkan	men gol kan
dicirikan	dicirikan	di ciri kan
jawaban	jawaban	jawab an
anjuran	anjuran	anjur an
diselaraskan	diselaraskan	di selaras kan
berkuasa	berkuasa	ber kuasa
terdiri	terdiri	ter diri
pekerja	pekerja	pekerja
pengunjuk	penunjuk	pen unjuk
menyalahi	mensalahi	men salah i
pemegang	penpegang	pen pegang
penuntutan	pentuntutan	pen tuntut an
seperangkat	seperangkat	se perangkat
mengoleksi	menkoleksi	men koleksi
ketidaknyamanan	ketidaknyamanan	ke tidak nyaman an
empuk	empuk	empuk
terhibur	terhibur	ter hibur
menghapus	menhapus	men hapus
optimistis	optimistis	optimistis
diingat	diingat	di ingat
puasa	puasa	puasa
tonggak	tonggak	tonggak
sekecil	sekecil	se kecil
eksekusinya	eksekusinya	eksekusi nya
perbendaharaan	perbendaharaan	per bendahara an
berhenti	berhenti	ber henti
percayakan	percayakan	percaya kan
ajukan	ajukan	aju kan
berdebar	berdebar	ber debar
sentimeter	sentimeter	sentimeter
legitimasi	legitimasi	legitimasi
kontes	kontes	kontes
ketidaktaatan	ketidaktaatan	ke tidak taat an
dilihatnya	dilihatnya	di lihat nya
antartahun	antartahun	antar tahun
membina	menbina	men bina
bakti	bakti	bakti
dilemahkan	dilemahkan	di lemah kan
monitor	monitor	monitor
menusuk	mentusuk	men tusuk
pengalokasian	penalokasian	pen alokasi an
menggembala	mengembala	men gembala
diramalkan	diramalkan	di ramal kan
dinamis	dinamis	dinamis
cerdik	cerdik	cerdik
kalangan	kalangan	kalangan
berwibawa	berwibawa	ber wibawa
menerjang	menterjang	men terjang
mengintai	menintai	men intai
teori	teori	teori
mewakili	menwakili	men wakil i
bloknya	bloknya	blok nya
batalkan	batalkan	batal kan
pengacau	penkacau	pen kacau
pelajari	pelajari	pelajar i
tabir	tabir	tabir
oposisi	oposisi	oposisi
mencobai	mencobai	men coba i
pengrusakan	penrusakan	pen rusak an
silakan	silakan	silakan
matang	matang	matang
manfaat	manfaat	manfaat
ditempati	ditempati	di tempat i
penempatan	pentempatan	pen tempat an
kritik	kritik	kritik
miliarder	miliarder	miliarder
pindahan	pindahan	pindah an
tabungan	tabungan	tabung an
bukit	bukit	bukit
lehernya	lehernya	leher nya
dihormatinya	dihormatinya	di hormat i nya
berkorban	berkorban	ber korban
resepnya	resepnya	resep nya
perhutanan	perhutanan	per hutan an
kejutan	kejutan	kejut an
diurutkan	diurutkan	di urut kan
denyut	denyut	denyut
adik	adik	adik
perwujudan	perwujudan	per wujud an
melemparkannya	menlemparkannya	men lempar kan nya
perbaikannya	perbaikannya	per baik an nya
semenarik	semenarik	se menarik
terdepan	terdepan	ter depan
pengungsi	penungsi	pen ungsi
sebagus	sebagus	se bagus
simpan	simpan	simpan
dikontraknya	dikontraknya	di kontrak nya
terpetakan	terpetakan	ter peta kan
perkoperasian	perkoperasian	per koperasi an
kacau	kacau	kacau
ditinggalkannya	ditinggalkannya	di tinggal kan nya
perkataanku	perkataanku	per kata an ku
beruntun	beruntun	beruntun
aktivitas	aktivitas	aktivitas
menggemakan	mengemakan	men gema kan
cucunya	cucunya	cucu nya
kawal	kawal	kawal
ruh	ruh	ruh
didoakan	didoakan	di doa kan
mukamu	mukakamu	muka kamu
penargetannya	pentargetannya	pen target an nya
tergenang	tergenang	ter genang
variabel	variabel	variabel
menggenggam	mengenggam	men genggam
memanfaatkannya	menmanfaatkannya	men manfaat kan nya
korelasi	korelasi	korelasi
pelan	pelan	pelan
terhindarkan	terhindarkan	ter hindar kan
propinsi	propinsi	propinsi
terhenti	terhenti	ter henti
dikembalikannya	dikembalikannya	di kembali kan nya
arsitektur	arsitektur	arsitektur
diredupkan	diredupkan	di redup kan
ibuku	ibuku	ibu ku
sejauh	sejauh	se jauh
penyembuhan	pensembuhan	pen sembuh an
direpotkan	direpotkan	di repot kan
perhentian	perhentian	per henti an
selimut	selimut	selimut
sendirian	sendirian	sendiri an
menitip	mentitip	men titip
membasahi	menbasahi	men basah i
merakit	menrakit	men rakit
petang	petang	petang
berkomunikasi	berkomunikasi	ber komunikasi
terkuat	terkuat	ter kuat
menanam	mentanam	men tanam
cuma	cuma	cuma
serangga	serangga	serangga
berbau	berbau	ber bau
kesediaannya	kesenyaannya	ke senya an nya
perjuangannya	perjuangannya	per juang an nya
mempersingkat	mensingkat	men singkat
telanjang	telanjang	telanjang
penangkapan	pentangkapan	pen tangkap an
salam	salam	salam
melawan	menlawan	men lawan
bersemayam	bersemayam	ber semayam
hati	hati	hati
kurangi	kurangi	kurang i
kanannya	kanannya	kanan nya
sepesawat	sepesawat	se pesawat
diburu	diburu	di buru
antarlembaga	antarlembaga	antar lembaga
meriah	meriah	meriah
dikasihi	dikasihi	di kasih i
berpendidikan	berpendidikan	ber pen didik an
idenya	idenya	ide nya
koalisi	koalisi	koalisi
pengangkutan	penangkutan	pen angkut an
menangisinya	mentangisinya	men tangis i nya
warnanya	warnanya	warna nya
bijih	bijih	bijih
hikmat	hikmat	hikmat
hamil	hamil	hamil
tegak	tegak	tegak
tertua	tertua	ter tua
dibelenggu	dibelenggu	di belenggu
menghabiskan	menhabiskan	men habis kan
dikasihinya	dikasihinya	di kasih i nya
dihasilkan	dihasilkan	di hasil kan
afrika	afrika	afrika
dikoleksi	dikoleksi	di koleksi
menginvestigasi	meninvestigasi	men investigasi
eksklusif	eksklusif	eksklusif
diacuhkan	diacuhkan	di acuh kan
mewaspadai	menwaspadai	men waspada i
teroris	teroris	teroris
nasabah	nasabah	nasabah
dicatatkan	dicatatkan	di catat kan
bom	bom	bom
dimusnahkan	dimusnahkan	di musnah kan
menang	menang	menang
penakut	pentakut	pen takut
unjuk	unjuk	unjuk
ketik	ketik	ketik
pegangan	pegangan	pegang an
modalnya	modalnya	modal nya
membantu	menbantu	men bantu
merelakan	menrelakan	men rela kan
berkondisi	berkondisi	ber kondisi
kebutuhan	kebutuhan	ke butuh an
memfokuskan	menfokuskan	men fokus kan
diikutinya	diikutinya	di ikut i nya
jembatannya	jembatannya	jembatan nya
infrastrukturnya	infrastrukturnya	infrastruktur nya
berkhotbah	berkhotbah	ber khotbah
direkrutnya	direkrutnya	di rekrut nya
disebut	disebut	di sebut
diremehkan	diremehkan	di remeh kan
terkelompok	terkelompok	ter kelompok
aktual	aktual	aktual
perumpamaan	perumpamaan	per umpama an
dianugerahkan	dianugerahkan	di anugerah kan
mengkompensasi	menkompensasi	men kompensasi
disingkirkan	disingkirkan	di singkir kan
dituangkan	dituangkan	di tuang kan
imunisasinya	imunisasinya	imunisasi nya
terlaksananya	terlaksananya	ter laksana nya
gagasan	gagasan	gagas an
sekretariat	sekretariat	sekretariat
pencetakan	pencetakan	pen cetak an
bersalin	bersalin	ber salin
ikat	ikat	ikat
dampingannya	dampingannya	damping an nya
kurikulum	kurikulum	kurikulum
sesederhana	sesederhana	se sederhana
didik	didik	didik
prestasi	prestasi	prestasi
padat	padat	padat
puding	puding	puding
senada	senada	se nada
didiskusikan	didiskusikan	di diskusi kan
simpanan	simpanan	simpan an
saljumu	saljumu	salju mu
obsesi	obsesi	obsesi
akuratnya	akuratnya	akurat nya
didaftarkan	didaftarkan	di daftar kan
ditimpa	ditimpa	di timpa
laju	laju	laju
mencukupi	mencukupi	men cukup i
mendistribusikan	mendistribusikan	men distribusi kan
responsnya	responsnya	respons nya
pelajaran	pelajaran	pelajar an
hargai	hargai	harga i
tanah	tanah	tanah
tersempit	tersempit	ter sempit
aktivis	aktivis	aktivis
mewakilinya	menwakilinya	men wakil i nya
bangga	bangga	bangga
berkelompok	berkelompok	ber kelompok
wasiat	wasiat	wasiat
setimpal	setimpal	setimpal
dituduh	dituduh	di tuduh
kirimu	kirimu	kiri mu
ragi	ragi	ragi
politiknya	politiknya	politik nya
mewarisi	menwarisi	men waris i
kecolongan	kecolongan	kecolongan
lapak	lapak	lapak
mikrofon	mikrofon	mikrofon
united	united	united
hapus	hapus	hapus
lambannya	lambannya	lamban nya
laporkan	laporkan	lapor kan
mm	mm	mm
minimnya	minimnya	minim nya
ala	ala	ala
kira	kira	kira
mencabut	mencabut	men cabut
limpahan	limpahan	limpah an
dipandang	dipandang	di pandang
pemasok	penpasok	pen pasok
skotlandia	skotlandia	skotlandia
melaluinya	menlaluinya	men lalu i nya
liter	liter	liter
bersiul	bersiul	ber siul
tingkatan	tingkatan	tingkat an
waspada	waspada	waspada
tepat	tepat	tepat
pengaksesan	penaksesan	pen akses an
audio	audio	audio
menempati	mentempati	men tempat i
pola	pola	pola
menggalang	mengalang	men galang
jeruknya	jeruknya	jeruk nya
kau	kau	kau
akrab	akrab	akrab
subjektivitasnya	subjektivitasnya	subjektivitas nya
kuadratnya	kuadratnya	kuadrat nya
mempercayakan	menpercayakan	men percaya kan
terkenang	terkenang	ter kenang
kena	kena	kena
perdagangan	perdagangan	per dagang an
postingan	postingan	posting an
gelanggang	gelanggang	gelanggang
puji	puji	puji
komedi	komedi	komedi
mengangkat	menangkat	men angkat
tertata	tertata	ter tata
didiknya	didiknya	didik nya
dipegangnya	dipegangnya	di pegang nya
teriknya	teriknya	terik nya
menyuap	mensuap	men suap
berwilayah	berwilayah	ber wilayah
anut	anut	anut
permanennya	permanennya	permanen nya
ketidakpuasan	ketidakpuasan	ke tidak puas an
legislatif	legislatif	legislatif
memperolehnya	menperolehnya	men peroleh nya
pemberitahuannya	penberitahuannya	pen beritahu an nya
mengatasi	menatasi	men atas i
mencatatkan	mencatatkan	men catat kan
menunggu	mentunggu	men tunggu
memperluas	menluas	men luas
dana	dana	dana
memudar	menpudar	men pudar
debutnya	debutnya	debut nya
adonan	adonan	adon an
pengumpul	penkumpul	pen kumpul
terselami	terselami	ter selam i
targetnya	targetnya	target nya
dijelajahi	dijelajahi	di jelajah i
tersingkir	tersingkir	ter singkir
mendaftar	mendaftar	men daftar
lingkup	lingkup	lingkup
rekreasi	rekreasi	rekreasi
dipaksa	dipaksa	di paksa
menjaminkan	menjaminkan	men jamin kan
menyangkanya	mensangkanya	men sangka nya
memodernisasi	menmodernisasi	men modernisasi
belakang	belakang	belakang
berdiri	berdiri	ber diri
entitas	entitas	entitas
bertolak	bertolak	ber tolak
tajuk	tajuk	tajuk
hutan	hutan	hutan
mencuat	mencuat	men cuat
lurus	lurus	lurus
mengganggunya	menganggunya	men ganggu nya
pemadaman	penmadaman	pen madam an
kudus	kudus	kudus
mengirimi	menkirimi	men kirim i
memperhadapkan	menhadapkan	men hadap kan
ayub	ayub	ayub
fondasi	fondasi	fondasi
menghargai	menhargai	men harga i
betina	betina	betina
menyantuni	mensantuni	men santun i
anjloknya	anjloknya	anjlok nya
tulisan	tulisan	tulis an
curiga	curiga	curiga
entrinya	entrinya	entri nya
efektifnya	efektifnya	efektif nya
berpengetahuan	berpengetahuan	ber pengetahuan
penerbangan	penterbangan	pen terbang an
internet	internet	internet
pinang	pinang	pinang
diidentifikasikan	diidentifikasikan	di identifikasi kan
pegangannya	pegangannya	pegang an nya
perdesaan	perdesaan	per desa an
menanamkan	mentanamkan	men tanam kan
bantal	bantal	bantal
menghakimi	menhakimi	men hakim i
berbatasan	berbatasan	ber batas an
dilema	dilema	dilema
mekanik	mekanik	mekanik
bibirnya	bibirnya	bibir nya
memonopoli	menmonopoli	men monopoli
terjerat	terjerat	ter jerat
tradisi	tradisi	tradisi
kawannya	kawannya	kawan nya
antikristus	antikristus	anti kristus
sawah	sawah	sawah
berkecukupan	berkecukupan	ber ke cukup an
rohnya	rohnya	roh nya
ide	ide	ide
jantungnya	jantungnya	jantung nya
konstruksi	konstruksi	konstruksi
koneksi	koneksi	koneksi
disangka	disangka	di sangka
kuartal	kuartal	kuartal
penghitungan	penhitungan	pen hitung an
dicerai	dicerai	di cerai
sisinya	sisinya	sisi nya
reformasi	reformasi	reformasi
merangkum	menrangkum	men rangkum
berjaga	berjaga	ber jaga
keluh	keluh	keluh
catatan	catatan	catat an
menerpanya	menterpanya	men terpa nya
mengukuhkan	menkukuhkan	men kukuh kan
memicu	menpicu	men picu
kelanjutan	kelanjutan	ke lanjut an
terdalamnya	terdalamnya	ter dalam nya
masyarakatnya	masyarakatnya	masyarakat nya
penerbit	penterbit	pen terbit
pilot	pilot	pilot
menyapanya	mensapanya	men sapa nya
dikaji	dikaji	di kaji
disebutkan	disebutkan	di sebut kan
dinyatakannya	dinyatakannya	di nyata kan nya
kontribusinya	kontribusinya	kontribusi nya
rapat	rapat	rapat
bekas	bekas	bekas
pemutusan	penputusan	pen putus an
bergunung	bergunung	ber gunung
suplemen	suplemen	suplemen
membagi	menbagi	men bagi
mengerahkan	menkerahkan	men kerah kan
diseret	diseret	di seret
asosiasi	asosiasi	asosiasi
mengecil	menkecil	men kecil
jeratan	jeratan	jerat an
awan	awan	awan
tepian	tepian	tepi an
udang	udang	udang
resminya	resminya	resmi nya
seakurat	seakurat	se akurat
bertumpu	bertumpu	ber tumpu
tembakau	tembakau	tembakau
tanyakan	tanyakan	tanya kan
menggembalakan	mengembalakan	men gembala kan
mengenakan	menkenakan	men kena kan
penarikan	pentarikan	pen tarik an
beradik	beradik	ber adik
dataran	dataran	datar an
rombongan	rombongan	rombong an
melalui	menlalui	men lalu i
dijual	dijual	di jual
medalinya	medalinya	medali nya
kliring	kliring	kliring
dilantik	dilantik	di lantik
deklarasi	deklarasi	deklarasi
membunuh	menbunuh	men bunuh
pembuka	penbuka	pen buka
merontokkan	menrontokkan	men rontok kan
aceh	aceh	aceh
kontribusi	kontribusi	kontribusi
bibit	bibit	bibit
perbankan	perbankan	per bank an
depannya	depannya	depan nya
menyerahkannya	menserahkannya	men serah kan nya
naiknya	naiknya	naik nya
dukungannya	dukungannya	dukung an nya
kantornya	kantornya	kantor nya
tahap	tahap	tahap
mengadukan	menadukan	men adu kan
ajar	ajar	ajar
agroindustri	agroindustri	agroindustri
menceraikan	menceraikan	men cerai kan
tindak	tindak	tindak
borongan	borongan	borong an
memulihkannya	menpulihkannya	men pulih kan nya
difokuskan	difokuskan	di fokus kan
mengelak	menelak	men elak
ekor	ekor	ekor
dasarnya	dasarnya	dasar nya
diikat	diikat	di ikat
agresif	agresif	agresif
mengantarkan	menantarkan	men antar kan
bangsa	bangsa	bangsa
penggunanya	pengunanya	pen guna nya
penyediaan	pensediaan	pen sedia an
dinginnya	dinginnya	dingin nya
penyehatan	pensehatan	pen sehat an
miskinnya	miskinnya	miskin nya
ibu	ibu	ibu
krim	krim	krim
hotel	hotel	hotel
tergusur	tergusur	ter gusur
langgengnya	langgengnya	langgeng nya
ditaklukkan	ditaklukkan	di takluk kan
pekan	pekan	pekan
kendalikan	kendalikan	kendali kan
pelapor	penlapor	pen lapor
tuntas	tuntas	tuntas
kenalan	kenalan	kenal an
menanggulanginya	mentanggulanginya	men tanggulang i nya
pemimpin	penpimpin	pen pimpin
absolut	absolut	absolut
gamblang	gamblang	gamblang
dilupakan	dilupakan	di lupa kan
mengaplikasikan	menaplikasikan	men aplikasi kan
tonton	tonton	tonton
parlemen	parlemen	parlemen
organisasi	organisasi	organisasi
takut	takut	takut
sumur	sumur	sumur
mendapati	mendapati	men dapat i
dijabat	dijabat	di jabat
kemunculannya	kemunculannya	ke muncul an nya
diganti	diganti	di ganti
dikoreksi	dikoreksi	di koreksi
nasibnya	nasibnya	nasib nya
sumberdaya	sumberdaya	sumberdaya
penginjil	peninjil	pen injil
dibilang	dibilang	di bilang
cina	cina	cina
santri	santri	santri
lunturnya	lunturnya	luntur nya
pembekuan	penbekuan	pen beku an
mengelompokkan	menkelompokkan	men kelompok kan
dielaborasi	dielaborasi	di elaborasi
seprovinsi	seprovinsi	se provinsi
faktanya	faktanya	fakta nya
disangga	disangga	di sangga
menyamai	mensamai	men sama i
sukarelawan	sukarelawan	sukarela wan
penghasil	penhasil	pen hasil
jelasnya	jelasnya	jelas nya
komplikasi	komplikasi	komplikasi
sisanya	sisanya	sisa nya
sebulan	sebulan	se bulan
pemburu	penburu	pen buru
bukti	bukti	bukti
pemandangannya	penpandangannya	pen pandang an nya
berperingkat	berperingkat	ber peringkat
izin	izin	izin
latarbelakang	latarbelakang	latarbelakang
hilang	hilang	hilang
layanannya	layanannya	layan an nya
menabung	mentabung	men tabung
penyebarannya	pensebarannya	pen sebar an nya
proteinnya	proteinnya	protein nya
memikulmu	menpikulmu	men pikul mu
komoditasnya	komoditasnya	komoditas nya
interiornya	interiornya	interior nya
dicegat	dicegat	di cegat
botani	botani	botani
tersalib	tersalib	ter salib
warna	warna	warna
demam	demam	demam
memadai	memadai	memadai
berani	berani	berani
pengemudi	penkemudi	pen kemudi
bertransaksi	bertransaksi	ber transaksi
diperankan	diperankan	di peran kan
merajut	menrajut	men rajut
antrian	antrian	antri an
aspek	aspek	aspek
jangkauannya	jangkauannya	jangkau an nya
tingkatnya	tingkatnya	tingkat nya
menunjukkannya	mentunjukkannya	men tunjuk kan nya
ketua	ketua	ketua
bantuan	bantuan	bantu an
insinyur	insinyur	insinyur
didengarkan	didengarkan	di dengar kan
gedung	gedung	gedung
persegi	persegi	persegi
tersapu	tersapu	ter sapu
dijajaki	dijajaki	di jajak i
berpacu	berpacu	ber pacu
september	september	september
bentrokan	bentrokan	bentrok an
anggarannya	anggarannya	anggar an nya
mensyukuri	mensyukuri	men syukuri
masyarakat	masyarakat	masyarakat
sepenting	sepenting	se penting
kesempatan	kesempatan	kesempatan
penyimpangan	pensimpangan	pen simpang an
pangeran	pangeran	pangeran
semampu	semampu	se mampu
perajin	penrajin	pen rajin
borong	borong	borong
spontan	spontan	spontan
terjemahan	terjemahan	terjemah an
secangkir	secangkir	se cangkir
bangku	bangku	bangku
kepemimpinan	kepemimpinan	kepemimpinan
pendelegasian	pendelegasian	pen delegasi an
diserahkannya	diserahkannya	di serah kan nya
soal	soal	soal
memakai	menpakai	men pakai
peninggalan	pentinggalan	pen tinggal an
belokan	belokan	belok an
jurnalisme	jurnalisme	jurnalisme
diemban	diemban	di emban
pengeluaran	penkeluaran	pen keluar an
mengelompokkannya	menkelompokkannya	men kelompok kan nya
diinginkannya	diinginkannya	di ingin kan nya
dibedakan	dibedakan	di beda kan
diluruskan	diluruskan	di lurus kan
menginjakkan	meninjakkan	men injak kan
berdinas	berdinas	ber dinas
tinggalkan	tinggalkan	tinggal kan
berkolaborasi	berkolaborasi	ber kolaborasi
melukainya	menlukainya	men luka i nya
dibolehkan	dibolehkan	di boleh kan
pencobaan	pencobaan	pen coba an
mengutuknya	menkutuknya	men kutuk nya
penyedot	pensedot	pen sedot
peraturannya	peraturannya	per atur an nya
dinikahinya	dinikahinya	di nikah i nya
menaikkan	mennaikkan	men naik kan
bergosip	bergosip	ber gosip
mengatakannya	menkatakannya	men kata kan nya
percayai	percayai	percaya i
terpukau	terpukau	ter pukau
objek	objek	objek
nyeri	nyeri	nyeri
harfiah	harfiah	harfiah
diyakini	diyakini	di yakin i
tuduhan	tuduhan	tuduh an
lidah	lidah	lidah
merehabilitasi	menrehabilitasi	men rehabilitasi
ekspor	ekspor	ekspor
olah	olah	olah
pengambilalihan	penambilalihan	pen ambilalih an
warganya	warganya	warga nya
diantar	diantar	di antar
andil	andil	andil
antarbidang	antarbidang	antar bidang
persediaan	persediaan	per sedia an
sejumput	sejumput	se jumput
bimbang	bimbang	bimbang
melancarkan	menlancarkan	men lancar kan
pembersihan	penbersihan	pen bersih an
artistik	artistik	artistik
bendera	bendera	bendera
diimbangi	diimbangi	di imbang i
merespons	menrespons	men respons
petik	petik	petik
disiram	disiram	di siram
membebaskan	menbebaskan	men bebas kan
pewahyuan	penwahyuan	pen wahyu an
terbang	terbang	terbang
teguran	teguran	tegur an
tindakan	tindakan	tindak an
merosotnya	merosotnya	merosot nya
luasnya	luasnya	luas nya
dibukanya	dibukanya	di buka nya
seniman	seniman	seniman
bersimpati	bersimpati	ber simpati
hanyut	hanyut	hanyut
hiasan	hiasan	hias an
persebaran	persebaran	per sebar an
tertumpuk	tertumpuk	ter tumpuk
kimia	kimia	kimia
mutasi	mutasi	mutasi
pajangan	pajangan	pajang an
korup	korup	korup
menggandakannya	mengandakannya	men ganda kan nya
daratnya	daratnya	darat nya
citranya	citranya	citra nya
pemungutannya	penpungutannya	pen pungut an nya
syafaat	syafaat	syafaat
dipukul	dipukul	di pukul
terperhatikan	terperhatikan	ter perhatikan
remaja	remaja	remaja
diskualifikasi	diskualifikasi	diskualifikasi
kala	kala	kala
dibicarakan	dibicarakan	di bicara kan
sihir	sihir	sihir
membendung	menbendung	men bendung
tanggapan	tanggapan	tanggap an
strukturnya	strukturnya	struktur nya
dicoret	dicoret	di coret
korban	korban	korban
diajukan	diajukan	di aju kan
pergeseran	pergeseran	per geser an
dipresentasikan	dipresentasikan	di presentasi kan
usah	usah	usah
pengusulan	penusulan	pen usul an
hadirnya	hadirnya	hadir nya
penghematan	penhematan	pen hemat an
reformis	reformis	reformis
teratas	teratas	ter atas
napas	napas	napas
belgia	belgia	belgia
mendengarkannya	mendengarkannya	men dengar kan nya
ukurannya	ukurannya	ukur an nya
meramalkan	menramalkan	men ramal kan
hadiah	hadiah	hadiah
aktifnya	aktifnya	aktif nya
seksi	seksi	seks i
piringan	piringan	piring an
menganut	menanut	men anut
mengkonfirmasikan	menkonfirmasikan	men konfirmasi kan
penutupan	pentutupan	pen tutup an
akui	akui	aku i
disediakan	disediakan	di sedia kan
konsisten	konsisten	konsisten
mengairi	menairi	men air i
dibebani	dibebani	di beban i
kumpul	kumpul	kumpul
terlempar	terlempar	ter lempar
menumbuhkannya	mentumbuhkannya	men tumbuh kan nya
stok	stok	stok
kunci	kunci	kunci
urus	urus	urus
punggungnya	punggungnya	punggung nya
perserikatan	perserikatan	per serikat an
bakaran	bakaran	bakar an
mensahkan	mensahkan	men sah kan
pengguliran	penguliran	pen gulir an
pangan	pangan	pangan
klasifikasi	klasifikasi	klasifikasi
tombol	tombol	tombol
proporsinya	proporsinya	proporsi nya
goreng	goreng	goreng
ditentang	ditentang	di tentang
balap	balap	balap
mengajukan	menajukan	men aju kan
menggigitnya	mengigitnya	men gigit nya
pungutan	pungutan	pungut an
pendistribusiannya	pendistribusiannya	pen distribusi an nya
menata	mentata	men tata
cuacanya	cuacanya	cuaca nya
ayahku	ayahku	ayah ku
terpelihara	terpelihara	ter pelihara
panah	panah	panah
melingkupi	menlingkupi	men lingkup i
pembagi	penbagi	pen bagi
melunasi	menlunasi	men lunas i
penderitaan	penderitaan	pen derita an
lemaknya	lemaknya	lemak nya
logis	logis	logis
pinjaman	pinjaman	pinjam an
dipercaya	dipercaya	di percaya
tafsirannya	tafsirannya	tafsir an nya
kamus	kamus	kamus
penanggungjawab	pentanggungjawab	pen tanggungjawab
biar	biar	biar
mengitariku	menkitariku	men kitar i ku
mengalihkan	menalihkan	men alih kan
pelayanannya	penlayanannya	pen layan an nya
meremajakannya	menremajakannya	men remaja kan nya
nelayan	nelayan	nelayan
ledakan	ledakan	ledak an
basah	basah	basah
memprediksi	menprediksi	men prediksi
domba	domba	domba
menjanjikan	menjanjikan	men janji kan
umat	umat	umat
narkotika	narkotika	narkotika
sekadar	sekadar	se kadar
memperbaiki	menbaiki	men baik i
ironis	ironis	ironis
pelatihan	penlatihan	pen latih an
mendistorsi	mendistorsi	men distorsi
praktek	praktek	praktek
angka	angka	angka
asean	asean	asean
antarkelompok	antarkelompok	antar kelompok
penyajian	pensajian	pen saji an
kartunya	kartunya	kartu nya
melimpah	menlimpah	men limpah
pemanfaat	penmanfaat	pen manfaat
jemaatnya	jemaatnya	jemaat nya
semisal	semisal	se misal
pembelian	penbelian	pen beli an
sawit	sawit	sawit
membentuk	menbentuk	men bentuk
matinya	matinya	mati nya
nuraninya	nuraninya	nurani nya
menindak	mentindak	men tindak
menatap	mentatap	men tatap
bentuk	bentuk	bentuk
mendefinisikan	mendefinisikan	men definisi kan
produktifitas	produktifitas	produktifitas
terpenuhi	menpenuhi	men penuh i
berkumpul	berkumpul	ber kumpul
erat	erat	erat
turnamen	turnamen	turnamen
persepsi	persepsi	persepsi
usahakan	usahakan	usaha kan
dirombak	dirombak	di rombak
canggung	canggung	canggung
memonitor	menmonitor	men monitor
diadaptasi	diadaptasi	di adaptasi
membakar	menbakar	men bakar
pusing	pusing	pusing
berpraktik	berpraktik	ber praktik
penggaduhan	pengaduhan	pen gaduh an
frekuensinya	frekuensinya	frekuensi nya
kanada	kanada	kanada
memulangkan	menpulangkan	men pulang kan
automotif	automotif	automotif
penggenapannya	pengenapannya	pen genap an nya
menerjemahkannya	menterjemahkannya	men terjemah kan nya
menghubunginya	menhubunginya	men hubung i nya
misi	misi	misi
mengimplementasikan	menimplementasikan	men implementasi kan
bahagiaku	bahagiaaku	bahagia aku
simpang	simpang	simpang
inefisiensi	inefisiensi	inefisiensi
umatnya	umatnya	umat nya
kolaborasi	kolaborasi	kolaborasi
disiapkan	disiapkan	di siap kan
keluar	keluar	keluar
celah	celah	celah
pertobatan	pertobatan	per tobat an
menolak	mentolak	men tolak
bergeser	bergeser	ber geser
pertambangan	pertambangan	per tambang an
kelompoknya	kelompoknya	kelompok nya
ditembuskan	ditembuskan	di tembus kan
metrologi	metrologi	metrologi
amandemen	amandemen	amandemen
pemimpinnya	penpimpinnya	pen pimpin nya
larangan	larangan	larang an
patriotik	patriotik	patriotik
perda	perda	perda
lembaran	lembaran	lembar an
dijamin	dijamin	di jamin
pertukangan	pertukangan	per tukang an
anaknya	anaknya	anak nya
pelayannya	penlayannya	pen layan nya
amanat	amanat	amanat
merapi	menrapi	men rapi
kampanye	kampanye	kampanye
urgensi	urgensi	urgensi
penyelamatan	penselamatan	pen selamat an
konkret	konkret	konkret
andalan	andalan	andal an
menyembuhkannya	mensembuhkannya	men sembuh kan nya
menerapkan	menterapkan	men terap kan
memperkarakan	menperkarakan	men perkara kan
mengetuai	menketuai	men ketua i
operasional	operasional	operasional
beranggaran	beranggaran	ber anggar an
metrik	metrik	metrik
kandangmu	kandangmu	kandang mu
menggigiti	mengigiti	men gigit i
saksama	saksama	saksama
verifikasi	verifikasi	verifikasi
goncangan	goncangan	goncang an
bintang	bintang	bintang
mencirikan	mencirikan	men ciri kan
delegasi	delegasi	delegasi
melodi	melodi	melodi
materinya	materinya	materi nya
memanjakan	menmanjakan	men manja kan
ditanya	ditanya	di tanya
memacunya	menpacunya	men pacu nya
keandalan	keandalan	ke andal an
awalnya	awalnya	awal nya
risiko	risiko	risiko
capai	capai	capai
sopan	sopan	sopan
janinnya	janinnya	janin nya
syiah	syiah	syiah
mengidentifikasikan	menidentifikasikan	men identifikasi kan
altar	altar	altar
pertengkaran	pertengkaran	per tengkar an
perbanyakan	perbanyakan	per banyak an
enggan	enggan	enggan
terekspresikan	terekspresikan	ter ekspresi kan
kelompok	kelompok	kelompok
berprinsip	berprinsip	ber prinsip
mendatangkan	mendatangkan	men datang kan
bermoral	bermoral	ber moral
sinergi	sinergi	sinergi
pekerjaanmu	pekerjaanmu	pekerja an mu
pakar	pakar	pakar
keseharian	keseharian	keseharian
gantinya	gantinya	ganti nya
integritas	integritas	integritas
jauh	jauh	jauh
ketidakpastian	ketidakpastian	ke tidak pasti an
memperparah	menparah	men parah
anakku	anakku	anak ku
menyenangkan	mensenangkan	men senang kan
skandalnya	skandalnya	skandal nya
komunis	komunis	komunis
memayungi	menpayungi	men payung i
pengucuran	penkucuran	pen kucur an
mekaniknya	mekaniknya	mekanik nya
tertindas	tertindas	ter tindas
memberitakan	menberitakan	men berita kan
distribusi	distribusi	distribusi
disahkannya	disahkannya	di sah kan nya
diperhadapkan	diperhadapkan	di per hadap kan
menggosipkan	mengosipkan	men gosip kan
ditelusuri	ditelusuri	di telusuri
pengharapan	penharapan	pen harap an
disentuh	disentuh	di sentuh
pengadaan	penadaan	pen ada an
pajaknya	pajaknya	pajak nya
amatir	amatir	amatir
diperantarai	diperantarai	di perantara i
terseret	terseret	ter seret
diatas	diatas	di atas
berkarat	berkarat	ber karat
busuknya	busuknya	busuk nya
pelemparan	penlemparan	pen lempar an
dipesan	dipesan	di pesan
menurunkannya	menturunkannya	men turun kan nya
menambang	mentambang	men tambang
mengudara	menudara	men udara
pendamai	pendamai	pen damai
fisiknya	fisiknya	fisik nya
genggam	genggam	genggam
perbukitan	perbukitan	per bukit an
teologi	teologi	teologi
menyetor	mensetor	men setor
lautnya	lautnya	laut nya
semangatnya	semangatnya	semangat nya
presentase	presentase	presentase
terhentinya	terhentinya	ter henti nya
kata	kata	kata
membinasakan	menbinasakan	men binasa kan
buahnya	buahnya	buah nya
menjejakkan	menjejakkan	men jejak kan
mampu	mampu	mampu
kain	kain	kain
polanya	polanya	pola nya
persiapannya	persiapannya	per siap an nya
awak	awak	awak
jariku	jariku	jari ku
kumpulkan	kumpulkan	kumpul kan
berbahan	berbahan	ber bah an
dianggap	dianggap	di anggap
penyelarasan	penselarasan	pen selaras an
penularan	pentularan	pen tular an
pencuci	pencuci	pen cuci
mencurahkan	mencurahkan	men curah kan
antikekerasan	antikekerasan	anti ke keras an
antarhasil	antarhasil	antar hasil
isterimu	isterimu	isteri mu
kedudukan	kedudukan	ke duduk an
bergulingan	bergulingan	ber guling an
disurvei	disurvei	di survei
berdoa	berdoa	ber doa
melukiskan	menlukiskan	men lukis kan
merata	menrata	men rata
didengar	didengar	di dengar
menggelitik	mengelitik	men gelitik
pikun	pikun	pikun
diindikasikan	diindikasikan	di indikasi kan
memanjatkan	menpanjatkan	men panjat kan
alkitab	alkitab	alkitab
berunding	berrunding	ber runding
suap	suap	suap
danau	danau	danau
pelestarian	penlestarian	pen lestari an
diredam	diredam	di redam
terpendam	terpendam	ter pendam
akses	akses	akses
kakak	kakak	kakak
eksekutif	eksekutif	eksekutif
sunyi	sunyi	sunyi
ceritanya	ceritanya	cerita nya
mencangkul	mencangkul	men cangkul
terbentuk	terbentuk	ter bentuk
disinyalir	disinyalir	di sinyalir
menilik	mentilik	men tilik
pelanggar	penlanggar	pen langgar
sertifikasi	sertifikasi	sertifikasi
sebangsanya	sebangsanya	se bangsa nya
pelunasan	penlunasan	pen lunas an
kandungan	kandungan	kandung an
pangsa	pangsa	pangsa
kantong	kantong	kantong
menumpas	mentumpas	men tumpas
memperbaikinya	menbaikinya	men baik i nya
panjangnya	panjangnya	panjang nya
etis	etis	etis
memanennya	menpanennya	men panen nya
membesarkan	menbesarkan	men besar kan
sesampainya	sesampainya	se sampai nya
mengutusnya	menutusnya	men utus nya
polisi	polisi	polisi
diminimalkan	diminimalkan	di minimal kan
menebusnya	mentebusnya	men tebus nya
mengekspor	menekspor	men ekspor
diampuni	diampuni	di ampun i
kalanya	kalanya	kala nya
memerangi	menperangi	men perang i
menyangka	mensangka	men sangka
kacang	kacang	kacang
diakui	diakui	di aku i
berakhirnya	berakhirnya	ber akhir nya
aus	aus	aus
gelas	gelas	gelas
pesawatnya	pesawatnya	pesawat nya
menganjurkan	menanjurkan	men anjur kan
situs	situs	situs
perundingan	penrundingan	pen runding an
ditinggalkan	ditinggalkan	di tinggal kan
dijelaskan	dijelaskan	di jelas kan
cermin	cermin	cermin
pengecualian	pengecualian	pengecualian
diangkat	diangkat	di angkat
steril	steril	steril
pengeruk	penkeruk	pen keruk
merubuhkan	menrubuhkan	men rubuh kan
buatan	buatan	buat an
ditelepon	ditelepon	di telepon
disalib	disalib	di salib
tersentuh	tersentuh	ter sentuh
bir	bir	bir
pengetahuan	pengetahuan	pengetahuan
membuatku	menbuatku	men buat ku
mekar	mekar	mekar
penjaminan	penjaminan	pen jamin an
perdamaian	perdamaian	per damai an
melayani	menlayani	men layan i
tertancap	tertancap	ter tancap
berbatu	berbatu	ber batu
sabaran	sabaran	sabar an
semut	semut	semut
samudera	samudera	samudera
sajian	sajian	saji an
didiagnosa	didiagnosa	di diagnosa
macam	macam	macam
menunggak	mentunggak	men tunggak
disempurnakan	disempurnakan	di sempurna kan
parameter	parameter	parameter
menjagamu	menjagamu	men jaga mu
hadapanku	hadapanku	hadap an ku
lebih	lebih	lebih
panggung	panggung	panggung
berbelok	berbelok	ber belok
laksanakan	laksanakan	laksana kan
bahagia	bahagia	bahagia
film	film	film
lamanya	lamanya	lama nya
ikutannya	ikutannya	ikut an nya
lupakan	lupakan	lupa kan
aroma	aroma	aroma
dedikasi	dedikasi	dedikasi
menyiasati	mensiasati	men siasat i
diperhitungkan	diperhitungkan	di per hitung kan
perkreditan	perkreditan	per kredit an
antarguru	antarguru	antar guru
diperbesar	diperbesar	di per besar
membekas	menbekas	men bekas
aborsi	aborsi	aborsi
diucapkan	diucapkan	di ucap kan
lingkungannya	lingkungannya	lingkung an nya
pertaruhan	pertaruhan	per taruh an
rekor	rekor	rekor
gerutu	gerutu	gerutu
taksir	taksir	taksir
bersaing	bersaing	ber saing
peledak	penledak	pen ledak
tekad	tekad	tekad
terbaik	terbaik	ter baik
pembacanya	penbacanya	pen baca nya
kumuhnya	kumuhnya	kumuh nya
barangsiapa	barangsiapa	barangsiapa
persentasenya	persentasenya	persentase nya
meyakini	menyakini	men yakin i
dialirkan	dialirkan	di alir kan
berinisiatif	berinisiatif	ber inisiatif
induknya	induknya	induk nya
menguatkannya	menkuatkannya	men kuat kan nya
paruhnya	paruhnya	paruh nya
cari	cari	cari
janjinya	janjinya	janji nya
tenggang	tenggang	tenggang
kehendaknya	kehendaknya	kehendak nya
dipasang	dipasang	di pasang
mendesak	mendesak	men desak
sedia	sedia	sedia
matriks	matriks	matriks
nonpenerima	nonpenterima	non pen terima
misalnya	misalnya	misal nya
lambatnya	lambatnya	lambat nya
mengering	menkering	men kering
implikasinya	implikasinya	implikasi nya
natalnya	natalnya	natal nya
pendanaannya	pendanaannya	pen dana an nya
diprotes	diprotes	di protes
koleksinya	koleksinya	koleksi nya
kerabatnya	kerabatnya	kerabat nya
ingat	ingat	ingat
verifikasinya	verifikasinya	verifikasi nya
bercerai	bercerai	ber cerai
belahan	belahan	belah an
mengucap	menucap	men ucap
menderita	menderita	men derita
menyurati	mensurati	men surat i
ciri	ciri	ciri
diperingatkan	diperingatkan	di per ingat kan
pengunduran	penunduran	pen undur an
sadar	sadar	sadar
adam	adam	adam
pedang	pedang	pedang
surut	surut	surut
ahlinya	ahlinya	ahli nya
renang	renang	renang
neraka	neraka	neraka
pernikahannya	pernikahannya	per nikah an nya
layang	layang	layang
investigasi	investigasi	investigasi
serigala	serigala	serigala
serapan	serapan	serap an
kejadiannya	kejadiannya	ke jadi an nya
diartikan	diartikan	di arti kan
partikel	partikel	partikel
menemaninya	mentemaninya	men teman i nya
ditelanjangi	ditelanjangi	di telanjang i
memandikan	menmandikan	men mandi kan
menewaskan	mentewaskan	men tewas kan
melelehkan	menlelehkan	men leleh kan
menggoyang	mengoyang	men goyang
bersentuhan	bersentuhan	ber sentuh an
gejolak	gejolak	gejolak
tercapai	tercapai	ter capai
jejak	jejak	jejak
terdata	terdata	ter data
bima	bima	bima
menelepon	mentelepon	men telepon
pelaut	penlaut	pen laut
membahu	menbahu	men bahu
ramai	ramai	ramai
jurusan	jurusan	jurus an
terlarang	terlarang	ter larang
perenungannya	penrenungannya	pen renung an nya
menggantung	mengantung	men gantung
dicakup	dicakup	di cakup
mental	mental	mental
evaluasi	evaluasi	evaluasi
bersamaku	bersamaaku	ber sama aku
pengintegrasian	penintegrasian	pen integrasi an
diterbitkan	diterbitkan	di terbit kan
berambisi	berambisi	ber ambisi
saksi	saksi	saksi
penjaminnya	penjaminnya	pen jamin nya
sekeras	sekeras	se keras
sembuh	sembuh	sembuh
tersihir	tersihir	ter sihir
prediksi	prediksi	prediksi
jajak	jajak	jajak
penjelajahan	penjelajahan	pen jelajah an
raksasa	raksasa	raksasa
mengaburkan	menkaburkan	men kabur kan
reaksi	reaksi	reaksi
menikahi	mennikahi	men nikah i
sebagian	sebagian	sebagian
sekawasan	sekawasan	se kawasan
kotoran	kotoran	kotor an
menggemparkan	mengemparkan	men gempar kan
pengaruh	pengaruh	pengaruh
pertalian	pertalian	per tali an
ditebus	ditebus	di tebus
hubunganmu	hubunganmu	hubung an mu
terjebak	terjebak	ter jebak
abstrak	abstrak	abstrak
pemahaman	penpahaman	pen paham an
teladannya	teladannya	teladan nya
mementingkan	menpentingkan	men penting kan
inovasi	inovasi	inovasi
merawati	menrawati	men rawat i
menggetarkan	mengetarkan	men getar kan
diintegrasikan	diintegrasikan	di integrasi kan
ui	ui	ui
kejadianku	kejadianku	ke jadi an ku
rambutan	rambutan	rambut an
mengacuhkan	menacuhkan	men acuh kan
campur	campur	campur
menyampaikannya	mensampaikannya	men sampai kan nya
tertinggi	tertinggi	ter tinggi
menegaskan	mentegaskan	men tegas kan
sesak	sesak	sesak
penipuan	pentipuan	pen tipu an
mengambilkan	menambilkan	men ambil kan
merendahkan	menrendahkan	men rendah kan
pengaduannya	penaduannya	pen adu an nya
mampuan	mampuan	mampu an
porsi	porsi	porsi
diatasnya	diatasnya	di atas nya
menyobek	mensobek	men sobek
mengumumkan	menumumkan	men umum kan
ketelanjangan	ketelanjangan	ke telanjang an
berdetak	berdetak	ber detak
wawancara	wawancara	wawancara
mengijonkan	menijonkan	men ijon kan
sejam	sejam	se jam
timbulnya	timbulnya	timbul nya
tersesatnya	tersesatnya	ter sesat nya
pengetahuannya	pengetahuannya	pengetahuan nya
wartawan	wartawan	wartawan
bakunya	bakunya	baku nya
tampaknya	tampaknya	tampak nya
produktivitas	produktivitas	produktivitas
selera	selera	selera
pengelolanya	penkelolanya	pen kelola nya
perkumpulan	perkumpulan	per kumpul an
tesnya	tesnya	tes nya
teringat	teringat	ter ingat
proyeksi	proyeksi	proyeksi
keras	keras	keras
mengurai	menurai	men urai
semapan	semapan	se mapan
menyetujui	mensetujui	men setuju i
kesenjangan	kesenjangan	kesenjangan
cicilan	cicilan	cicil an
irigasi	irigasi	irigasi
periang	penriang	pen riang
membelanjakan	menbelanjakan	men belanja kan
sama	sama	sama
massal	massal	massal
diutus	diutus	di utus
membaiknya	menbaiknya	men baik nya
kombinasi	kombinasi	kombinasi
berbelanja	berbelanja	ber belanja
singa	singa	singa
berlebih	berlebih	ber lebih
merambah	menrambah	men rambah
bermotor	bermotor	ber motor
bersiap	bersiap	ber siap
paruh	paruh	paruh
membuatkan	menbuatkan	men buat kan
meminimalkan	menminimalkan	men minimal kan
penggalangan	pengalangan	pen galang an
penelitinya	pentelitinya	pen teliti nya
antarorangtua	antarorangtua	antar orangtua
merebak	menrebak	men rebak
gugup	gugup	gugup
ditempuh	ditempuh	di tempuh
terencana	terrencana	ter rencana
meminum	menminum	men minum
memperburuk	menburuk	men buruk
sampingan	sampingan	samping an
dikomunikasikan	dikomunikasikan	di komunikasi kan
telaah	telaah	telaah
antarjenjang	antarjenjang	antar jenjang
urbanisasi	urbanisasi	urbanisasi
terpadu	terpadu	ter padu
bahasan	bahasan	bahas an
akibatnya	akibatnya	akibat nya
dadaku	dadaaku	dada aku
menyalahgunakannya	mensalahgunakannya	men salahguna kan nya
badai	badai	badai
diukir	diukir	di ukir
dihantam	dihantam	di hantam
isak	isak	isak
merotasi	menrotasi	men rotasi
melobi	menlobi	men lobi
pundak	pundak	pundak
peninjauan	pentinjauan	pen tinjau an
juni	juni	juni
ayahmu	ayahmu	ayah mu
melebur	menlebur	men lebur
buntu	buntu	buntu
listrik	listrik	listrik
bersandar	bersandar	ber sandar
digarap	digarap	di garap
mengenangnya	menkenangnya	men kenang nya
ketidakadilan	ketidakadilan	ke tidak adil an
dicap	dicap	di cap
perantaraan	perantaraan	perantara an
pengiring	peniring	pen iring
karyanya	karyanya	karya nya
penyalur	pensalur	pen salur
buka	buka	buka
kimiawi	kimiawi	kimiawi
garapan	garapan	garap an
pemulihan	penpulihan	pen pulih an
dipelajarinya	dipelajarinya	di pelajar i nya
menyapa	mensapa	men sapa
respon	respon	respon
dilalui	dilalui	di lalu i
akuntabilitas	akuntabilitas	akuntabilitas
revolusi	revolusi	revolusi
menggantinya	mengantinya	men ganti nya
april	april	april
indahnya	indahnya	indah nya
penindasan	pentindasan	pen tindas an
pergiliran	pergiliran	per gilir an
kudengar	kudengar	ku dengar
pengalengan	penkalengan	pen kaleng an
penerjemahan	penterjemahan	pen terjemah an
mempromosikan	menpromosikan	men promosi kan
penyerahannya	penserahannya	pen serah an nya
diduga	diduga	di duga
jamuan	jamuan	jamu an
menggerakkan	mengerakkan	men gerak kan
evolusi	evolusi	evolusi
galangan	galangan	galang an
jiwa	jiwa	jiwa
bungkusan	bungkusan	bungkus an
dikerjasamakan	dikerjasamakan	di kerjasama kan
leganya	leganya	lega nya
berkedudukan	berkedudukan	ber ke duduk an
juru	juru	juru
gitar	gitar	gitar
mengaruniakan	menkaruniakan	men karunia kan
perumahan	penrumahan	pen rumah an
perkebunan	perkebunan	per kebun an
bapa	bapa	bapa
menceburkan	menceburkan	men cebur kan
embun	embun	embun
baki	baki	bak i
lesu	lesu	lesu
pengajuannya	penajuannya	pen aju an nya
seefektif	seefektif	se efektif
mengubah	menubah	men ubah
meninggalkan	mentinggalkan	men tinggal kan
meratifikasi	menratifikasi	men ratifikasi
memasangnya	menpasangnya	men pasang nya
loncatan	loncatan	loncat an
mencanangkan	mencanangkan	men canang kan
payung	payung	payung
berharap	berharap	ber harap
tengkorak	tengkorak	tengkorak
memenuhi	menpenuhi	men penuh i
bebasnya	bebasnya	bebas nya
penerimaan	penterimaan	pen terima an
pasca	pasca	pasca
dimanipulasi	dimanipulasi	di manipulasi
pendam	pendam	pendam
perancangan	penrancangan	pen rancang an
rambutku	rambutku	rambut ku
parit	parit	parit
ketidakakuratan	ketidakakuratan	ke tidak akurat an
perbendaharaannya	perbendaharaannya	per bendahara an nya
administratifnya	administratifnya	administratif nya
robot	robot	robot
menyekolahkan	mensekolahkan	men sekolah kan
mematikan	menmatikan	men mati kan
penagihannya	pentagihannya	pen tagih an nya
menerobos	menterobos	men terobos
tentu	tentu	tentu
berselang	berselang	ber selang
juruselamatnya	juruselamatnya	juruselamat nya
menghambakan	menhambakan	men hamba kan
parsial	parsial	parsial
diulas	diulas	di ulas
penyiar	pensiar	pen siar
parahnya	parahnya	parah nya
membanjirnya	menbanjirnya	men banjir nya
berargumentasi	berargumentasi	ber argumentasi
memanen	menpanen	men panen
mengemudi	menkemudi	men kemudi
pengayaan	penkayaan	pen kaya an
berkesan	berkesan	ber kesan
ditagih	ditagih	di tagih
isolasi	isolasi	isolasi
jumlah	jumlah	jumlah
cangkang	cangkang	cangkang
dikonfirmasikan	dikonfirmasikan	di konfirmasi kan
tekankan	tekankan	tekan kan
mengirimnya	menkirimnya	men kirim nya
tenar	tenar	tenar
puncaknya	puncaknya	puncak nya
babakan	babakan	babak an
menghancurkannya	menhancurkannya	men hancur kan nya
ukuran	ukuran	ukur an
kucilkan	kucilkan	kucil kan
konsekuensi	konsekuensi	konsekuensi
gembira	gembira	gembira
raja	raja	raja
moneter	moneter	moneter
letusannya	letusannya	letus an nya
penebus	pentebus	pen tebus
tuhanku	tuhanku	tuhan ku
ilmu	ilmu	ilmu
dijatuhkan	dijatuhkan	di jatuh kan
diperkenalkan	diperkenalkan	di per kenal kan
antardaerah	antardaerah	antar daerah
sabet	sabet	sabet
ditimpakan	ditimpakan	di timpa kan
bulanan	bulanan	bulan an
kasi	kasi	kas i
diulangi	diulangi	di ulang i
dipublikasikan	dipublikasikan	di publikasi kan
gerejanya	gerejanya	gereja nya
nuklir	nuklir	nuklir
penyampaiannya	pensampaiannya	pen sampai an nya
mengantarnya	menantarnya	men antar nya
membujuk	menbujuk	men bujuk
penyerahan	penserahan	pen serah an
kurun	kurun	kurun
sertifikatnya	sertifikatnya	sertifikat nya
antarvariabel	antarvariabel	antar variabel
memikirkan	menpikirkan	men pikir kan
tabrak	tabrak	tabrak
ditaburkan	ditaburkan	di tabur kan
semusim	semusim	se musim
rambut	rambut	rambut
dinas	dinas	dinas
anggap	anggap	anggap
menyebarnya	mensebarnya	men sebar nya
melarat	melarat	melarat
album	album	album
kajian	kajian	kaji an
pengungkapan	penungkapan	pen ungkap an
dipilihkan	dipilihkan	di pilih kan
berdiam	berdiam	ber diam
bajak	bajak	bajak
memerlukan	menperlukan	men perlu kan
membuahkan	menbuahkan	men buah kan
menyebar	mensebar	men sebar
merepotkan	menrepotkan	men repot kan
olokan	olokan	olok an
kejatuhannya	kejatuhannya	ke jatuh an nya
dipermuliakan	dipermuliakan	di per mulia kan
mengelilinginya	menkelilinginya	men keliling i nya
serikat	serikat	serikat
allahku	allahku	allah ku
menyeringai	menseringai	men seringai
melewati	menlewati	men lewat i
menemani	mentemani	men teman i
eksportir	eksportir	eksportir
menyamar	mensamar	men samar
statistik	statistik	statistik
membalas	menbalas	men balas
melompat	menlompat	men lompat
susukan	susukan	susu kan
membatu	menbatu	men batu
suaraku	suaraaku	suara aku
pembebasan	penbebasan	pen bebas an
didengarnya	didengarnya	di dengar nya
pengepakan	penkepakan	pen kepak an
memberitahukan	menberitahukan	men beritahu kan
cuci	cuci	cuci
kredibel	kredibel	kredibel
damai	damai	damai
merisaukan	menrisaukan	men risau kan
penguasaan	penkuasaan	pen kuasa an
pencipta	pencipta	pen cipta
sesuatunya	sesuatunya	sesuatu nya
penjabaran	penjabaran	pen jabar an
paksaan	paksaan	paksa an
potongan	potongan	potong an
sepengetahuan	sepengetahuan	se pengetahuan
getah	getah	getah
memegang	menpegang	men pegang
perhiasan	perhiasan	per hias an
usianya	usianya	usia nya
sirkuit	sirkuit	sirkuit
ditanamkan	ditanamkan	di tanam kan
jabatannya	jabatannya	jabat an nya
penggembala	pengembala	pen gembala
pengalih	penalih	pen alih
nonmuslim	nonmuslim	nonmuslim
beraneka	beraneka	ber aneka
batin	batin	batin
elpiji	elpiji	elpiji
sukarela	sukarela	sukarela
prestasinya	prestasinya	prestasi nya
kotak	kotak	kotak
penyelaras	penselaras	pen selaras
transportasinya	transportasinya	transportasi nya
rekonstruksinya	rekonstruksinya	rekonstruksi nya
mencuri	mencuri	men curi
liriknya	liriknya	lirik nya
respons	respons	respons
kampus	kampus	kampus
diperkirakannya	diperkirakannya	di per kira kan nya
menenun	mentenun	men tenun
realitas	realitas	realitas
rela	rela	rela
lemparan	lemparan	lempar an
anjingnya	anjingnya	anjing nya
terancam	terancam	ter ancam
antarjenis	antarjenis	antar jenis
tinju	tinju	tinju
teluk	teluk	teluk
meratapi	menratapi	men ratap i
terprogram	terprogram	ter program
muka	muka	muka
kriteria	kriteria	kriteria
menghindarkan	menhindarkan	men hindar kan
diubahnya	diubahnya	di ubah nya
memperbolehkan	menbolehkan	men boleh kan
berdalih	berdalih	ber dalih
baiknya	baiknya	baik nya
hartanya	hartanya	harta nya
emosional	emosional	emosional
permennya	permennya	permen nya
memadamkan	menmadamkan	men madam kan
menindaklanjuti	mentindaklanjuti	men tindaklanjut i
dindingnya	dindingnya	dinding nya
dirham	dirham	dirham
surgawinya	surgawinya	surgawi nya
poster	poster	poster
pelacur	penlacur	pen lacur
seporsi	seporsi	se porsi
maksimal	maksimal	maksimal
cacing	cacing	cacing
bertobat	bertobat	ber tobat
memformulasikan	menformulasikan	men formulasi kan
keterampilannya	keterampilannya	keterampilan nya
menghafal	menhafal	men hafal
relawan	relawan	rela wan
pemuji	penpuji	pen puji
pengemis	penkemis	pen kemis
berunjuk	berunjuk	ber unjuk
disimpulkannya	disimpulkannya	di simpul kan nya
memastikan	menpastikan	men pasti kan
ketidakpekaan	ketidakpekaan	ke tidak peka an
pendengarnya	pendengarnya	pen dengar nya
istana	istana	istana
perkotaan	perkotaan	per kota an
mengobati	menobati	men obat i
ditoleransi	ditoleransi	di toleransi
hayatnya	hayatnya	hayat nya
berhubungan	berhubungan	ber hubung an
hak	hak	hak
rapuhnya	rapuhnya	rapuh nya
material	material	material
menjagaku	menjagaaku	men jaga aku
obat	obat	obat
cerai	cerai	cerai
gabus	gabus	gabus
judi	judi	judi
mengurangkan	menkurangkan	men kurang kan
memerbaiki	menperbaiki	men perbaiki
kecewa	kecewa	kecewa
yunani	yunani	yunani
mengeluarkan	menkeluarkan	men keluar kan
pegawainya	pegawainya	pegawai nya
kadar	kadar	kadar
pedihnya	pedihnya	pedih nya
sikapnya	sikapnya	sikap nya
tuan	tuan	tuan
piring	piring	piring
diutarakan	diutarakan	di utara kan
dibaca	dibaca	di baca
sewaktu	sewaktu	se waktu
berkala	berkala	ber kala
kondusif	kondusif	kondusif
tepuk	tepuk	tepuk
kalori	kalori	kalori
penyusun	pensusun	pen susun
upahnya	upahnya	upah nya
potensial	potensial	potensial
digembalakan	digembalakan	di gembala kan
memperdamaikan	mendamaikan	men damai kan
tertanam	tertanam	ter tanam
guru	guru	guru
mengejeknya	menejeknya	men ejek nya
menganugerahkan	menanugerahkan	men anugerah kan
limbah	limbah	limbah
diternakkan	diternakkan	di ternak kan
tersajikan	tersajikan	ter saji kan
ditanami	ditanami	di tanam i
sempurnanya	sempurnanya	sempurna nya
sintetis	sintetis	sintetis
kaisar	kaisar	kaisar
olahraganya	olahraganya	olahraga nya
syairnya	syairnya	syair nya
distrik	distrik	distrik
merpati	merpati	merpati
khawatir	khawatir	khawatir
penuturan	pentuturan	pen tutur an
penagihan	pentagihan	pen tagih an
familinya	familinya	famili nya
kamis	kamis	kamis
aset	aset	aset
mendayagunakan	mendayagunakan	men dayaguna kan
teridentifikasi	teridentifikasi	ter identifikasi
berita	berita	berita
menghadapi	menhadapi	men hadap i
diperlukannya	diperlukannya	di perlu kan nya
dipindahkan	dipindahkan	di pindah kan
editorialnya	editorialnya	editorial nya
1990an	1990an	1990 an
dipedulikan	dipedulikan	di peduli kan
memasukkan	menmasukkan	men masuk kan
diperingkat	diperingkat	di peringkat
terbunuh	terbunuh	ter bunuh
uang	uang	uang
depkeu	depkeu	depkeu
sosial	sosial	sosial
kompilasi	kompilasi	kompilasi
terlampau	terlampau	ter lampau
gemar	gemar	gemar
mengawasinya	menawasinya	men awas i nya
baca	baca	baca
gulung	gulung	gulung
pengelola	penkelola	pen kelola
sinyal	sinyal	sinyal
khazanah	khazanah	khazanah
penenun	pentenun	pen tenun
olimpiade	olimpiade	olimpiade
berusaha	berusaha	ber usaha
persembunyiannya	persembunyiannya	per sembunyi an nya
diketahuinya	diketahuinya	di ketahui nya
armada	armada	armada
domestik	domestik	domestik
laksana	laksana	laksana
nuansa	nuansa	nuansa
skeptis	skeptis	skeptis
repotnya	repotnya	repot nya
kita	kita	kita
perindustrian	perindustrian	per industri an
bilik	bilik	bilik
pariwisata	pariwisata	pariwisata
meneruskan	menteruskan	men terus kan
melecehkan	menlecehkan	men leceh kan
berpikirnya	berpikirnya	ber pikir nya
dilaporkan	dilaporkan	di lapor kan
menendang	mentendang	men tendang
sah	sah	sah
pengertiannya	pengertiannya	pengertian nya
berbaring	berbaring	ber baring
ditantang	ditantang	di tantang
dibacanya	dibacanya	di baca nya
kliennya	kliennya	klien nya
menjumpai	menjumpai	men jumpa i
terseleksi	terseleksi	ter seleksi
sukarnya	sukarnya	sukar nya
kulit	kulit	kulit
laparnya	laparnya	lapar nya
senapan	senapan	senapan
tercetak	tercetak	ter cetak
berkampanye	berkampanye	ber kampanye
sholat	sholat	sholat
bernyanyi	bernyanyi	ber nyanyi
beragama	beragama	ber agama
terhambatnya	terhambatnya	ter hambat nya
cepat	cepat	cepat
pribadinya	pribadinya	pribadi nya
ternak	ternak	ternak
observasi	observasi	observasi
meraup	menraup	men raup
tepung	tepung	tepung
sehebat	sehebat	se hebat
wilayahnya	wilayahnya	wilayah nya
sebijaksana	sebijaksana	se bijaksana
peningkatannya	pentingkatannya	pen tingkat an nya
terjepit	terjepit	ter jepit
perbudakan	perbudakan	per budak an
diagram	diagram	diagram
cantik	cantik	cantik
ukur	ukur	ukur
diembannya	diembannya	di emban nya
membayar	menbayar	men bayar
mengejar	menkejar	men kejar
duri	duri	duri
tewas	tewas	tewas
natal	natal	natal
menyengsarakan	mensengsarakan	men sengsara kan
komitenya	komitenya	komite nya
antarstatus	antarstatus	antar status
membukakan	menbukakan	men buka kan
obatan	obatan	obat an
menandai	mentandai	men tanda i
olahragawan	olahragawan	olahraga wan
berlanjut	berlanjut	ber lanjut
dosennya	dosennya	dosen nya
mempermasalahkannya	menmasalahkannya	men masalah kan nya
trend	trend	trend
pengembalian	penkembalian	pen kembali an
belenggu	belenggu	belenggu
cukurnya	cukurnya	cukur nya
pas	pas	pas
kelam	kelam	kelam
menghanguskan	menhanguskan	men hangus kan
tercanggih	tercanggih	ter canggih
mengepalai	menkepalai	men kepala i
prosedur	prosedur	prosedur
dilunasi	dilunasi	di lunas i
pengatur	penatur	pen atur
perhubungan	perhubungan	per hubung an
terkemuka	terkemuka	ter kemuka
membanggakan	menbanggakan	men bangga kan
wiraswastawan	wiraswastawan	wiraswasta wan
radiasi	radiasi	radiasi
asramanya	asramanya	asrama nya
gembalaku	gembalaaku	gembala aku
ditanyakan	ditanyakan	di tanya kan
menyita	mensita	men sita
tangkapan	tangkapan	tangkap an
tercantum	tercantum	ter cantum
pembaru	penbaru	pen baru
punglinya	punglinya	pungli nya
kelasnya	kelasnya	kelas nya
ditegur	ditegur	di tegur
terselip	terselip	ter selip
terkejut	terkejut	ter kejut
mengeringkan	menkeringkan	men kering kan
minimal	minimal	minimal
mengosongkannya	menkosongkannya	men kosong kan nya
mengucilkan	menkucilkan	men kucil kan
panggil	panggil	panggil
percepatan	percepatan	per cepat an
antar	antar	antar
diwarnai	diwarnai	di warna i
purbakala	purbakala	purbakala
asuhan	asuhan	asuh an
didialogkan	didialogkan	di dialog kan
penyelenggaraannya	penselenggaraannya	pen selenggara an nya
perbaikan	perbaikan	per baik an
rekornya	rekornya	rekor nya
bertumbuh	bertumbuh	ber tumbuh
membenarkan	menbenarkan	men benar kan
kontroversi	kontroversi	kontroversi
bakatnya	bakatnya	bakat nya
kuperintahkan	kuperintahkan	ku perintah kan
mengikuti	menikuti	men ikut i
peliharaannya	peliharaannya	pelihara an nya
mencocokkannya	mencocokkannya	men cocok kan nya
hartamu	hartamu	harta mu
tanamkan	tanamkan	tanam kan
diambilnya	diambilnya	di ambil nya
miskin	miskin	miskin
kredit	kredit	kredit
pengangguran	penangguran	pen anggur an
menjadi	menjadi	men jadi
yakini	yakini	yakin i
kendaraannya	kendaraannya	kendara an nya
sokongan	sokongan	sokong an
pengarung	penkarung	pen karung
berjarak	berjarak	ber jarak
mewawancarainya	menwawancarainya	men wawancara i nya
disarankan	disarankan	di saran kan
senilai	senilai	se nilai
perolehannya	perolehannya	peroleh an nya
sekantung	sekantung	se kantung
konfirmasi	konfirmasi	konfirmasi
merekonstruksi	menrekonstruksi	men rekonstruksi
dewan	dewan	dewan
pengkhianatan	penkhianatan	pen khianat an
menyuguhkan	mensuguhkan	men suguh kan
menggandakan	mengandakan	men ganda kan
mainanmu	mainanmu	main an mu
pendingin	pendingin	pen dingin
angkasa	angkasa	angkasa
sekolah	sekolah	sekolah
matanya	matanya	mata nya
dijangkau	dijangkau	di jangkau
perabot	perabot	perabot
membelanjakannya	menbelanjakannya	men belanja kan nya
aib	aib	aib
refleksi	refleksi	refleksi
berkompromi	berkompromi	ber kompromi
daunnya	daunnya	daun nya
pemeluk	penpeluk	pen peluk
bubungan	bubungan	bubung an
menetapkannya	mentetapkannya	men tetap kan nya
tontonan	tontonan	tonton an
dibayangkan	dibayangkan	di bayang kan
miliki	miliki	milik i
unggulan	unggulan	unggul an
golongan	golongan	golong an
menyingkap	mensingkap	men singkap
ketidakberanian	ketidakberanian	ke tidak berani an
dikelolanya	dikelolanya	di kelola nya
membelikan	menbelikan	men beli kan
besi	besi	besi
pengikat	penikat	pen ikat
kaum	kaum	kaum
katamu	katamu	kata mu
diorganisasi	diorganisasi	di organisasi
menunjuk	mentunjuk	men tunjuk
karya	karya	karya
jenewa	jenewa	jenewa
penunjang	pentunjang	pen tunjang
terpentingnya	terpentingnya	ter penting nya
pakai	pakai	pakai
meletusnya	menletusnya	men letus nya
bercanda	bercanda	ber canda
menggembirakan	mengembirakan	men gembira kan
mengejutkannya	menkejutkannya	men kejut kan nya
mendasari	mendasari	men dasar i
menantangnya	mentantangnya	men tantang nya
tindih	tindih	tindih
kerasukan	kerasukan	ke rasuk an
dikutuk	dikutuk	di kutuk
komplain	komplain	komplain
ketidakkonsistenan	ketidakkonsistenan	ke tidak konsisten an
memanggang	menpanggang	men panggang
pemusik	penmusik	pen musik
saldo	saldo	saldo
presentasi	presentasi	presentasi
sembunyikan	sembunyikan	sembunyi kan
dipersentasekan	dipersentasekan	di persentase kan
hinaan	hinaan	hina an
terbunuhnya	terbunuhnya	ter bunuh nya
ranjang	ranjang	ranjang
patokan	patokan	patok an
daging	daging	daging
santun	santun	santun
berharga	berharga	ber harga
ditetapkan	ditetapkan	di tetap kan
kondisinya	kondisinya	kondisi nya
jaminannya	jaminannya	jamin an nya
perceraiannya	perceraiannya	per cerai an nya
diambilkan	diambilkan	di ambil kan
dihormati	dihormati	di hormat i
jabodetabek	jabodetabek	jabodetabek
diperdagangkan	diperdagangkan	di per dagang kan
hidung	hidung	hidung
hakekat	hakekat	hakekat
didirikan	didirikan	di diri kan
liga	liga	liga
sentuhan	sentuhan	sentuh an
termahal	termahal	ter mahal
uap	uap	uap
seusai	seusai	se usai
topik	topik	topik
pengestimasian	penestimasian	pen estimasi an
televisi	televisi	televisi
kejar	kejar	kejar
privasi	privasi	privasi
perspektif	perspektif	perspektif
dirapatkan	dirapatkan	di rapat kan
penerbitan	penterbitan	pen terbit an
likuiditas	likuiditas	likuiditas
talenta	talenta	talenta
digendong	digendong	di gendong
kebangkitan	kebangkitan	ke bangkit an
pemasaran	penpasaran	pen pasar an
obligasi	obligasi	obligasi
penyadaran	pensadaran	pen sadar an
dipanggang	dipanggang	di panggang
diberitahu	diberitahu	di beritahu
seksual	seksual	seksual
komentar	komentar	komentar
sempitnya	sempitnya	sempit nya
logo	logo	logo
darah	darah	darah
hambaku	hambaaku	hamba aku
klasiknya	klasiknya	klasik nya
mengharuskan	menharuskan	men harus kan
kepindahan	kepindahan	ke pindah an
nama	nama	nama
benaknya	benaknya	benak nya
kamboja	kamboja	kamboja
irigasinya	irigasinya	irigasi nya
diaudit	diaudit	di audit
kontraknya	kontraknya	kontrak nya
wanita	wanita	wanita
dilacak	dilacak	di lacak
hunian	hunian	huni an
kumiliki	kumiliki	ku milik i
wol	wol	wol
terpencil	terpencil	terpencil
liciknya	liciknya	licik nya
dituliskan	dituliskan	di tulis kan
riil	riil	riil
abaikan	abaikan	abai kan
camat	camat	camat
walikota	walikota	walikota
ditekuni	ditekuni	di tekun i
merampas	menrampas	men rampas
beralih	beralih	ber alih
etnik	etnik	etnik
suaranya	suaranya	suara nya
ternaknya	ternaknya	ternak nya
menerangkan	menterangkan	men terang kan
pelantikannya	penlantikannya	pen lantik an nya
dikirimkan	dikirimkan	di kirim kan
saji	saji	saji
menginstruksikan	meninstruksikan	men instruksi kan
skala	skala	skala
memperlihatkan	menlihatkan	men lihat kan
diimunisasi	diimunisasi	di imunisasi
atom	atom	atom
menyelesaikan	menselesaikan	men selesai kan
logonya	logonya	logo nya
penerima	penterima	pen terima
menciptakan	menciptakan	men cipta kan
diinvestasikan	diinvestasikan	di investasi kan
menengok	mentengok	men tengok
dikepung	dikepung	di kepung
pelelangan	penlelangan	pen lelang an
mengutip	menkutip	men kutip
efektifitas	efektifitas	efektifitas
meluangkan	menluangkan	men luang kan
menjanda	menjanda	men janda
prakarsa	prakarsa	prakarsa
meniadakan	mentiadakan	men tiada kan
ramainya	ramainya	ramai nya
penyebarluasan	pensebarluasan	pen sebarluas an
mobilisasi	mobilisasi	mobilisasi
mencemari	mencemari	men cemar i
bertatap	bertatap	ber tatap
urusanku	urusanku	urus an ku
terbentur	terbentur	ter bentur
kriterianya	kriterianya	kriteria nya
antusiasme	antusiasme	antusiasme
musium	musium	musium
penonton	pentonton	pen tonton
dimaksimalkan	dimaksimalkan	di maksimal kan
kipas	kipas	kipas
mengizinkannya	menizinkannya	men izin kan nya
menjerit	menjerit	men jerit
sahut	sahut	sahut
menuntutnya	mentuntutnya	men tuntut nya
dilucuti	dilucuti	di lucut i
cobaan	cobaan	coba an
takjub	takjub	takjub
menggoyahkan	mengoyahkan	men goyah kan
diurai	diurai	di urai
tentunya	tentunya	tentu nya
realisasi	realisasi	realisasi
tingginya	tingginya	tinggi nya
simpulkan	simpulkan	simpul kan
pertahanan	pertahanan	per tahan an
dihakimi	dihakimi	di hakim i
pengamat	pengamat	pengamat
memperlancar	menlancar	men lancar
sapi	sapi	sapi
sulit	sulit	sulit
tercatat	tercatat	ter catat
dikoordinasikan	dikoordinasikan	di koordinasi kan
selasa	selasa	selasa
dititipkan	dititipkan	di titip kan
ditentukan	ditentukan	di tentu kan
jagung	jagung	jagung
dibayar	dibayar	di bayar
diiringi	diiringi	di iring i
rajaku	rajaaku	raja aku
istimewa	istimewa	istimewa
memaparkan	menpaparkan	men papar kan
bayaran	bayaran	bayar an
terbuai	terbuai	ter buai
mengkomunikasikan	menkomunikasikan	men komunikasi kan
beraib	beraib	ber aib
diklasifikasi	diklasifikasi	di klasifikasi
peningkatan	pentingkatan	pen tingkat an
terkini	terkini	terkini
wajan	wajan	wajan
merombak	menrombak	men rombak
mendominasi	mendominasi	men dominasi
diperbaruinya	diperbaruinya	di per baru i nya
didukung	didukung	di dukung
menyebabkan	mensebabkan	men sebab kan
menghiasi	menhiasi	men hias i
kawanan	kawanan	kawan an
gusar	gusar	gusar
diluputkan	diluputkan	di luput kan
corak	corak	corak
berdarah	berdarah	ber darah
terungkapkan	terungkapkan	ter ungkap kan
difungsikan	difungsikan	di fungsi kan
memerintahkannya	menperintahkannya	men perintah kan nya
protokol	protokol	protokol
gaji	gaji	gaji
jangkau	jangkau	jangkau
akad	akad	akad
berkebalikan	berkebalikan	ber ke balik an
terpasang	terpasang	ter pasang
akumulasi	akumulasi	akumulasi
ular	ular	ular
rute	rute	rute
mendekati	mendekati	men dekat i
bermekaran	bermekaran	ber mekar an
kabut	kabut	kabut
mengandalkan	menandalkan	men andal kan
tertangkap	tertangkap	ter tangkap
data	data	data
menjamin	menjamin	men jamin
ditinggal	ditinggal	di tinggal
adanya	adanya	ada nya
belanjaan	belanjaan	belanja an
gubernurnya	gubernurnya	gubernur nya
pembatasan	penbatasan	pen batas an
antarprovinsi	antarprovinsi	antar provinsi
jawabannya	jawabannya	jawab an nya
rincian	rincian	rinci an
mahal	mahal	mahal
berkabung	berkabung	berkabung
efisiensinya	efisiensinya	efisiensi nya
kudanya	kudanya	kuda nya
realokasi	realokasi	realokasi
berselisih	berselisih	ber selisih
denpasar	denpasar	denpasar
kasusnya	kasusnya	kasus nya
mengungkapkan	menungkapkan	men ungkap kan
bernegosiasi	bernegosiasi	ber negosiasi
ditimbulkannya	ditimbulkannya	di timbul kan nya
menyedihkan	mensedihkan	men sedih kan
berbiaya	berbiaya	ber biaya
ketidakhadiran	ketidakhadiran	ke tidak hadir an
disemayamkan	disemayamkan	di semayam kan
lelah	lelah	lelah
penguasanya	penkuasanya	pen kuasa nya
tersayat	tersayat	ter sayat
berdinding	berdinding	ber dinding
terperangkap	terpenrangkap	ter pen rangkap
menoleransinya	mentoleransinya	men toleransi nya
penafsir	pentafsir	pen tafsir
menko	menko	menko
implikasi	implikasi	implikasi
penambang	pentambang	pen tambang
disahkan	disahkan	di sah kan
dihapuskan	dihapuskan	di hapus kan
canggih	canggih	canggih
melenyapkan	menlenyapkan	men lenyap kan
menular	mentular	men tular
menghimpunkan	menhimpunkan	men himpun kan
kebutuhanku	kebutuhanku	ke butuh an ku
dirjen	dirjen	dirjen
termasuk	termasuk	ter masuk
imam	imam	imam
barangnya	barangnya	barang nya
tercurah	tercurah	ter curah
madunya	madunya	madu nya
belikan	belikan	beli kan
dipadukan	dipadukan	di padu kan
awet	awet	awet
pengadu	penadu	pen adu
lupa	lupa	lupa
sepuasnya	sepuasnya	se puas nya
rancangan	rancangan	rancang an
menjauhkan	menjauhkan	men jauh kan
butuh	butuh	butuh
fotokopinya	fotokopinya	fotokopi nya
dihabiskan	dihabiskan	di habis kan
bidannya	bidannya	bidan nya
konferensi	konferensi	konferensi
mengklasifikasikan	menklasifikasikan	men klasifikasi kan
menyelamatkannya	menselamatkannya	men selamat kan nya
permata	permata	permata
turunannya	turunannya	turun an nya
operasinya	operasinya	operasi nya
batasan	batasan	batas an
memburuk	menburuk	men buruk
separah	separah	se parah
yahudi	yahudi	yahudi
ditunjukkan	ditunjukkan	di tunjuk kan
emosinya	emosinya	emosi nya
demonstrasi	demonstrasi	demonstrasi
amarahnya	amarahnya	amarah nya
tertabrak	tertabrak	ter tabrak
hektar	hektar	hektar
menunggang	mentunggang	men tunggang
daftarkan	daftarkan	daftar kan
selayaknya	selayaknya	se layak nya
menggolongkan	mengolongkan	men golong kan
menuliskan	mentuliskan	men tulis kan
berdampingan	berdampingan	ber damping an
traktornya	traktornya	traktor nya
menelusuri	mentelusuri	men telusuri
perpipaan	perpipaan	per pipa an
seni	seni	seni
menggugat	mengugat	men gugat
merenovasi	menrenovasi	men renovasi
sinarnya	sinarnya	sinar nya
kalkun	kalkun	kalkun
terpenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
tangerang	tangerang	tangerang
berasumsi	berasumsi	ber asumsi
berumput	berrumput	ber rumput
persekutuannya	persekutuannya	per sekutu an nya
ulang	ulang	ulang
organik	organik	organik
asalnya	asalnya	asal nya
jahe	jahe	jahe
kadonya	kadonya	kado nya
kandangnya	kandangnya	kandang nya
tuntut	tuntut	tuntut
klorofil	klorofil	klorofil
mempersulit	mensulit	men sulit
membenci	menbenci	men benci
konversi	konversi	konversi
sukacita	sukacita	sukacita
dilumpuhkan	dilumpuhkan	di lumpuh kan
batang	batang	batang
menjamur	menjamur	men jamur
menyebarkan	mensebarkan	men sebar kan
melumpuhkan	menlumpuhkan	men lumpuh kan
kebobolan	kebobolan	ke bobol an
hampa	hampa	hampa
persidangan	persidangan	per sidang an
bersejarah	bersejarah	ber sejarah
bergema	bergema	ber gema
rujukan	rujukan	rujuk an
delima	delima	delima
mengucapkan	menucapkan	men ucap kan
bergegas	bergegas	ber gegas
organ	organ	organ
mendongkrak	mendongkrak	men dongkrak
dipilihnya	dipilihnya	di pilih nya
kas	kas	kas
resep	resep	resep
lahirnya	lahirnya	lahir nya
permukiman	permukiman	per mukim an
dikenal	dikenal	di kenal
mencerminkan	mencerminkan	men cermin kan
pengobatannya	penobatannya	pen obat an nya
mayat	mayat	mayat
telak	telak	telak
firaun	firaun	firaun
konstan	konstan	konstan
bangkrut	bangkrut	bangkrut
persneling	persneling	persneling
bercirikan	bercirikan	ber ciri kan
berpakaian	berpakaian	ber pakai an
doa	doa	doa
topeng	topeng	topeng
tangkapannya	tangkapannya	tangkap an nya
mereda	menreda	men reda
lain	lain	lain
ketidaklengkapan	ketidaklengkapan	ke tidak lengkap an
melunasinya	menlunasinya	men lunas i nya
dampaknya	dampaknya	dampak nya
resiko	resiko	resiko
umur	umur	umur
peranannya	peranannya	peran an nya
perkasa	perkasa	perkasa
uraian	uraian	urai an
lihat	lihat	lihat
sore	sore	sore
keramik	keramik	keramik
iri	iri	iri
tersobek	tersobek	ter sobek
jadwal	jadwal	jadwal
asalan	asalan	asal an
tuna	tuna	tuna
antarwilayah	antarwilayah	antar wilayah
menjawab	menjawab	men jawab
diusik	diusik	di usik
meregangkan	menregangkan	men regang kan
mendetail	mendetail	men detail
mengikutkan	menikutkan	men ikut kan
bertambah	bertambah	ber tambah
dicabut	dicabut	di cabut
kupasang	kupasang	ku pasang
menikah	mennikah	men nikah
bersama	bersama	ber sama
diutamakan	diutamakan	di utama kan
pendamaian	pendamaian	pen damai an
posisinya	posisinya	posisi nya
laptop	laptop	laptop
selengkap	selengkap	se lengkap
perangkat	perangkat	perangkat
mencarinya	mencarinya	men cari nya
pengeringan	penkeringan	pen kering an
menghargainya	menhargainya	men harga i nya
klub	klub	klub
padi	padi	padi
silam	silam	silam
proses	proses	proses
penangguhan	pentangguhan	pen tangguh an
bagiannya	bagiannya	bagi an nya
dideklarasikan	dideklarasikan	di deklarasi kan
terealisasikan	terrealisasikan	ter realisasi kan
ampuh	ampuh	ampuh
auman	auman	aum an
dipelajari	dipelajari	di pelajar i
minat	minat	minat
pengguna	penguna	pen guna
tambak	tambak	tambak
etnis	etnis	etnis
terlewatkan	terlewatkan	ter lewat kan
smp	smp	smp
melatarbelakangi	menlatarbelakangi	men latarbelakang i
memungut	menpungut	men pungut
menanggulangi	mentanggulangi	men tanggulang i
memberitahuku	menberitahuku	men beritahu ku
komentarnya	komentarnya	komentar nya
pabrik	pabrik	pabrik
fotokopi	fotokopi	fotokopi
menyumbang	mensumbang	men sumbang
memburuknya	menburuknya	men buruk nya
ungkapan	ungkapan	ungkap an
melayu	melayu	melayu
menyuapkannya	mensuapkannya	men suap kan nya
menipu	mentipu	men tipu
produk	produk	produk
gantung	gantung	gantung
roh	roh	roh
memprediksikan	menprediksikan	men prediksi kan
dipertahankan	dipertahankan	di per tahan kan
sejenisnya	sejenisnya	se jenis nya
diterus	diterus	di terus
privasinya	privasinya	privasi nya
penahan	pentahan	pen tahan
komitmen	komitmen	komitmen
motonya	motonya	moto nya
dibenci	dibenci	di benci
dikte	dikte	dikte
omongan	omongan	omong an
merangkak	menrangkak	men rangkak
wisatawan	wisatawan	wisata wan
planet	planet	planet
penunjukan	pentunjukan	pen tunjuk an
pengikutnya	penikutnya	pen ikut nya
duka	duka	duka
ikuti	ikuti	ikut i
pengeluarannya	penkeluarannya	pen keluar an nya
mengeluarkannya	menkeluarkannya	men keluar kan nya
bantalan	bantalan	bantal an
melupakanku	menlupakanku	men lupa kan ku
didarati	didarati	di darat i
konsensus	konsensus	konsensus
direkam	direkam	di rekam
menyarankan	mensarankan	men saran kan
tekanan	tekanan	tekan an
ketidakadaan	ketidakadaan	ke tidak ada an
pelanggaran	penlanggaran	pen langgar an
perdananya	perdananya	perdana nya
memperhitungkan	menhitungkan	men hitung kan
jungkir	jungkir	jungkir
letusan	letusan	letus an
dayanya	dayanya	daya nya
mengontak	menkontak	men kontak
rapi	rapi	rapi
mempercayainya	menpercayainya	men percaya i nya
pembentuk	penbentuk	pen bentuk
menyinggung	mensinggung	men singgung
ditembak	ditembak	di tembak
restrukturisasi	restrukturisasi	restrukturisasi
lentur	lentur	lentur
berpotensial	berpotensial	ber potensial
eksternal	eksternal	eksternal
meningkatnya	mentingkatnya	men tingkat nya
diterjunkan	diterjunkan	di terjun kan
penganut	penanut	pen anut
bikin	bikin	bikin
pulang	pulang	pulang
terakomodasi	terakomodasi	ter akomodasi
naungan	naungan	naung an
disisipkan	disisipkan	di sisip kan
pengerukan	penkerukan	pen keruk an
gitarnya	gitarnya	gitar nya
instansinya	instansinya	instansi nya
disinggung	disinggung	di singgung
terjangan	terjangan	terjang an
memeriksanya	menperiksanya	men periksa nya
mengabulkan	menkabulkan	men kabul kan
kiosnya	kiosnya	kios nya
laki	laki	laki
berkesusahan	berkesusahan	ber ke susah an
agustus	agustus	agustus
diurus	diurus	di urus
ditontonnya	ditontonnya	di tonton nya
merawat	menrawat	men rawat
menimba	mentimba	men timba
derita	derita	derita
lemah	lemah	lemah
mencercanya	mencercanya	men cerca nya
nutrisi	nutrisi	nutrisi
gelap	gelap	gelap
ujar	ujar	ujar
tingkatannya	tingkatannya	tingkat an nya
temanmu	temanmu	teman mu
dipamerkan	dipamerkan	di pamer kan
pesanannya	pesanannya	pesan an nya
perilaku	perilaku	perilaku
pencacahan	pencacahan	pen cacah an
selandia	selandia	selandia
terobosan	terobosan	terobos an
direnovasinya	direnovasinya	di renovasi nya
polusi	polusi	polusi
mengkoordinir	menkoordinir	men koordinir
perdarahan	perdarahan	per darah an
petani	petani	petani
arah	arah	arah
lontong	lontong	lontong
pembentukannya	penbentukannya	pen bentuk an nya
pelunak	penlunak	pen lunak
inggris	inggris	inggris
memikulnya	menpikulnya	men pikul nya
berair	berair	ber air
berburu	berburu	ber buru
menyikapi	mensikapi	men sikap i
memedomani	menpedomani	men pedoman i
pemerintah	penperintah	pen perintah
terpikir	terpikir	ter pikir
penalti	penalti	penalti
pengembaliannya	penkembaliannya	pen kembali an nya
wasitnya	wasitnya	wasit nya
dipungut	dipungut	di pungut
mulutnya	mulutnya	mulut nya
petisi	petisi	petisi
antarkegiatan	antarkegiatan	antar ke giat an
haus	haus	haus
pangkat	pangkat	pangkat
politikus	politikus	politikus
bersorak	bersorak	ber sorak
berpenghuni	berpenhuni	ber pen huni
berdiskusi	berdiskusi	ber diskusi
ketidakmampuan	ketidakmampuan	ke tidak mampu an
disebabkan	disebabkan	di sebab kan
tenun	tenun	tenun
perhotelan	perhotelan	per hotel an
proposal	proposal	proposal
pemogokan	penmogokan	pen mogok an
dipahami	dipahami	di paham i
supir	supir	supir
jasa	jasa	jasa
terduga	terduga	ter duga
pembongkaran	penbongkaran	pen bongkar an
selamatkanku	selamatkanku	selamat kan ku
penjelas	penjelas	pen jelas
lampu	lampu	lampu
menempatkannya	mentempatkannya	men tempat kan nya
pertemanan	pertemanan	per teman an
mimpi	mimpi	mimpi
bahu	bahu	bahu
mengobarkan	menkobarkan	men kobar kan
sekutunya	sekutunya	sekutu nya
merasuk	menrasuk	men rasuk
kejam	kejam	kejam
jualan	jualan	jual an
benar	benar	benar
dipromosikan	dipromosikan	di promosi kan
mengefektifkan	menefektifkan	men efektif kan
dihubungi	dihubungi	di hubung i
perpaduan	perpaduan	per padu an
tebang	tebang	tebang
devisa	devisa	devisa
optimal	optimal	optimal
gadai	gadai	gadai
lucu	lucu	lucu
dikompensasi	dikompensasi	di kompensasi
memainkannya	menmainkannya	men main kan nya
terbelenggu	terbelenggu	ter belenggu
bertanam	bertanam	ber tanam
lisan	lisan	lisan
hadirat	hadirat	hadirat
mendiversifikasi	mendiversifikasi	men diversifikasi
eksperimen	eksperimen	eksperimen
didekati	didekati	di dekat i
naturnya	naturnya	natur nya
pertanggungjawabannya	pertanggungjawabannya	per tanggungjawab an nya
hubungan	hubungan	hubung an
mempekerjakannya	menpekerjakannya	men pekerja kan nya
bertetangga	bertetangga	ber tetangga
diolesi	diolesi	di oles i
mainkan	mainkan	main kan
integrasi	integrasi	integrasi
kepergianku	kepergianku	ke pergi an ku
berpindah	berpindah	ber pindah
kameranya	kameranya	kamera nya
insiden	insiden	insiden
penutup	pentutup	pen tutup
dimiliki	dimiliki	di milik i
forensik	forensik	forensik
biayanya	biayanya	biaya nya
garam	garam	garam
pengarahan	penarahan	pen arah an
suaminya	suaminya	suami nya
malas	malas	malas
diresmikan	diresmikan	di resmi kan
tamak	tamak	tamak
pertanggungjawaban	pertanggungjawaban	per tanggungjawab an
bisbol	bisbol	bisbol
pemanis	penmanis	pen manis
jatuhnya	jatuhnya	jatuh nya
dililiti	dililiti	di lilit i
penghasilan	penhasilan	pen hasil an
kampanyenya	kampanyenya	kampanye nya
tembusan	tembusan	tembus an
sejelas	sejelas	se jelas
surutnya	surutnya	surut nya
luasan	luasan	luas an
dipegang	dipegang	di pegang
hasrat	hasrat	hasrat
pemakaman	penmakaman	pen makam an
berbulu	berbulu	ber bulu
pemberontak	penberontak	pen berontak
komunitasnya	komunitasnya	komunitas nya
pelatih	penlatih	pen latih
yakinkan	yakinkan	yakin kan
diselenggarakan	diselenggarakan	di selenggara kan
berpendapatan	berpendapatan	ber pen dapat an
berpawai	berpawai	ber pawai
terhitung	terhitung	ter hitung
kabar	kabar	kabar
memfotokopi	menfotokopi	men fotokopi
estimasi	estimasi	estimasi
pengumpulan	penkumpulan	pen kumpul an
tembus	tembus	tembus
api	api	api
mengkoordinasikan	menkoordinasikan	men koordinasi kan
terdiam	terdiam	ter diam
raya	raya	raya
menebang	mentebang	men tebang
penyataan	pennyataan	pen nyata an
menyembur	mensembur	men sembur
menit	menit	menit
berliku	berliku	ber liku
teraniaya	teraniaya	ter aniaya
bersinggungan	bersinggungan	ber singgung an
memikul	menpikul	men pikul
menyangkali	mensangkali	men sangkal i
berawalan	berawalan	ber awal an
henti	henti	henti
berobat	berobat	ber obat
disabotase	disabotase	di sabotase
mengarungi	menkarungi	men karung i
mayoritas	mayoritas	mayoritas
keberadaan	keberadaan	keberadaan
pengawas	penawas	pen awas
penuntun	pentuntun	pen tuntun
dialog	dialog	dialog
lengkapnya	lengkapnya	lengkap nya
bertentangan	bertentangan	ber tentang an
dibatasi	dibatasi	di batas i
programnya	programnya	program nya
searah	searah	se arah
kurs	kurs	kurs
puja	puja	puja
diakomodasi	diakomodasi	di akomodasi
pancuran	pancuran	pancur an
jutaan	jutaan	juta an
berteman	berteman	ber teman
spesial	spesial	spesial
mendukakan	mendukakan	men duka kan
mendengar	mendengar	men dengar
memfasilitasi	menfasilitasi	men fasilitas i
menyeret	menseret	men seret
kaos	kaos	kaos
kapasitasnya	kapasitasnya	kapasitas nya
kering	kering	kering
simak	simak	simak
diakumulasikannya	diakumulasikannya	di akumulasi kan nya
lancarnya	lancarnya	lancar nya
meliput	menliput	men liput
lezatnya	lezatnya	lezat nya
rendah	rendah	rendah
menghubungkannya	menhubungkannya	men hubung kan nya
karyawan	karyawan	karya wan
karier	karier	karier
monumen	monumen	monumen
sd	sd	sd
penyangga	pensangga	pen sangga
mencondongkan	mencondongkan	men condong kan
laporannya	laporannya	lapor an nya
mengejutkan	menkejutkan	men kejut kan
meluncurkan	menluncurkan	men luncur kan
direkonstruksi	direkonstruksi	di rekonstruksi
disipliner	disipliner	disipliner
namanya	namanya	nama nya
dihasilkannya	dihasilkannya	di hasil kan nya
kotamadya	kotamadya	kotamadya
memperjuangkan	menjuangkan	men juang kan
setara	setara	setara
iman	iman	iman
ia	ia	ia
selektif	selektif	selektif
tersiar	tersiar	ter siar
buruannya	buruannya	buru an nya
diajar	diajar	di ajar
disamai	disamai	di sama i
perbedaannya	perbedaannya	per beda an nya
mendistribusikannya	mendistribusikannya	men distribusi kan nya
relevan	relevan	relevan
resmi	resmi	resmi
tebangan	tebangan	tebang an
caranya	caranya	cara nya
pesan	pesan	pesan
amoral	amoral	amoral
bersusah	bersusah	ber susah
demokratis	demokratis	demokratis
berlutut	berlutut	ber lutut
mengintimidasi	menintimidasi	men intimidasi
menyiangi	mensiangi	men siang i
dongeng	dongeng	dongeng
vakum	vakum	vakum
mengusir	menusir	men usir
menua	mentua	men tua
tempuh	tempuh	tempuh
setapak	setapak	se tapak
mengaliri	menaliri	men alir i
berdampaknya	berdampaknya	ber dampak nya
memperkenankan	menkenankan	men kenan kan
pendampingan	pendampingan	pen damping an
aktifitas	aktifitas	aktifitas
dibungakan	dibungakan	di bunga kan
1950an	1950an	1950 an
pasir	pasir	pasir
dunianya	dunianya	dunia nya
terimakasih	terimakasih	terimakasih
memasukannya	menpasukannya	men pasukan nya
gulungan	gulungan	gulung an
fungsinya	fungsinya	fungsi nya
mapan	mapan	mapan
imanmu	imanmu	iman mu
diberitakan	diberitakan	di berita kan
berlatar	berlatar	ber latar
menghadiri	menhadiri	men hadir i
akibat	akibat	akibat
berhimpitan	berhimpitan	ber himpit an
pemindahan	penpindahan	pen pindah an
terobsesi	terobsesi	ter obsesi
sinkronisasi	sinkronisasi	sinkronisasi
riilnya	riilnya	riil nya
pemetaan	penpetaan	pen peta an
persiapan	persiapan	per siap an
menamai	mennamai	men nama i
video	video	video
asap	asap	asap
memberiku	menberiku	men beri ku
diformulasikan	diformulasikan	di formulasi kan
saus	saus	saus
mengagungkan	menagungkan	men agung kan
punah	punah	punah
berpartisipasi	berpartisipasi	ber partisipasi
bercocok	bercocok	ber cocok
ulah	ulah	ulah
memperlemah	menlemah	men lemah
pengkaji	penkaji	pen kaji
memperlebar	menlebar	men lebar
nonkontrak	nonkontrak	non kontrak
rumit	rumit	rumit
berkarier	berkarier	ber karier
dikendarainya	dikendarainya	di kendara i nya
disebutnya	disebutnya	di sebut nya
bawahmu	bawahmu	bawah mu
seutuhnya	seutuhnya	se utuh nya
penyegaran	pensegaran	pen segar an
gugatan	gugatan	gugat an
dibangunnya	dibangunnya	di bangun nya
ketidaktersediaan	ketidaktersediaan	ke tidak tersedia an
persaudaraannya	persaudaraannya	per saudara an nya
kapten	kapten	kapten
menunda	mentunda	men tunda
bergereja	bergereja	ber gereja
pikirkan	pikirkan	pikir kan
diinformasikan	diinformasikan	di informasi kan
display	display	display
analisis	analisis	analisis
timbunan	timbunan	timbun an
penagih	pentagih	pen tagih
sekeluarga	sekeluarga	se keluarga
berhutang	berhutang	ber hutang
mengajak	menajak	men ajak
nonharga	nonharga	non harga
diadakannya	diadakannya	di ada kan nya
mendaratkan	mendaratkan	men darat kan
terganggunya	terganggunya	ter ganggu nya
jauhnya	jauhnya	jauh nya
disidangkan	disidangkan	di sidang kan
seimannya	seimannya	se iman nya
dipisahkan	dipisahkan	di pisah kan
terbilang	terbilang	ter bilang
penghibur	penhibur	pen hibur
nonsaham	nonsaham	non saham
dipertimbangkan	dipertimbangkan	di per timbang kan
harganya	harganya	harga nya
diratifikasi	diratifikasi	di ratifikasi
bertahap	bertahap	ber tahap
seintensif	seintensif	se intensif
persoalannya	persoalannya	per soal an nya
menyampaikan	mensampaikan	men sampai kan
aliran	aliran	alir an
gilir	gilir	gilir
rumusan	rumusan	rumus an
paku	paku	paku
pengenalanmu	penkenalanmu	pen kenal an mu
mempertaruhkan	mentaruhkan	men taruh kan
membungkamkan	menbungkamkan	men bungkam kan
dicobai	dicobai	di coba i
menyesali	mensesali	men sesal i
tertolak	tertolak	ter tolak
takarannya	takarannya	takar an nya
renovasinya	renovasinya	renovasi nya
ujungnya	ujungnya	ujung nya
filosofi	filosofi	filosofi
mendistribusi	mendistribusi	men distribusi
kadaluarsa	kadaluarsa	kadaluarsa
cemas	cemas	cemas
kompetisi	kompetisi	kompetisi
dipakai	dipakai	di pakai
membongkar	menbongkar	men bongkar
dirangkum	dirangkum	di rangkum
mengirimkan	menkirimkan	men kirim kan
pagi	pagi	pagi
terperdaya	terperdaya	ter perdaya
diingatkan	diingatkan	di ingat kan
pelaksananya	penlaksananya	pen laksana nya
diambang	diambang	di ambang
membidangi	menbidangi	men bidang i
pemasyarakatan	penmasyarakatan	pen masyarakat an
sukacitaku	sukacitaaku	sukacita aku
beragam	berragam	ber ragam
pemula	penmula	pen mula
tunggal	tunggal	tunggal
tersebar	tersebar	ter sebar
gembalakan	gembalakan	gembala kan
kasihi	kasihi	kasih i
properti	properti	properti
pelibatan	penlibatan	pen libat an
belalai	belalai	belalai
disalahkan	disalahkan	di salah kan
mengadministrasikan	menadministrasikan	men administrasi kan
gemuruh	gemuruh	gemuruh
terperosok	terperosok	terperosok
diterapkannya	diterapkannya	di terap kan nya
komitmennya	komitmennya	komitmen nya
asin	asin	asin
pertolongannya	pertolongannya	per tolong an nya
berkesempatan	berkesempatan	ber kesempatan
nondepartemen	nondepartemen	non departemen
diunggah	diunggah	di unggah
usulannya	usulannya	usul an nya
baku	baku	baku
perbedaan	perbedaan	per beda an
memperkecil	menkecil	men kecil
rate	rate	rate
menjadikannya	menjadikannya	men jadi kan nya
kebagian	kebagian	ke bagi an
dicicil	dicicil	di cicil
kolega	kolega	kolega
perbatasan	perbatasan	per batas an
rahasia	rahasia	rahasia
perhimpunan	perhimpunan	per himpun an
mengapung	menapung	men apung
menunggangi	mentunggangi	men tunggang i
kelihatannya	kelihatannya	ke lihat an nya
keluarkan	keluarkan	keluar kan
dipelihara	dipelihara	di pelihara
deposito	deposito	deposito
dianiaya	dianiaya	di aniaya
berkepentingan	berkepentingan	ber ke penting an
berproduksi	berproduksi	ber produksi
kukasihi	kukasihi	ku kasih i
bertugas	bertugas	ber tugas
bocor	bocor	bocor
seharga	seharga	se harga
komisi	komisi	komisi
ditabung	ditabung	di tabung
dikenai	dikenai	di kena i
memukul	menpukul	men pukul
antarkomunitas	antarkomunitas	antar komunitas
menghasilkan	menhasilkan	men hasil kan
politis	politis	politis
penjual	penjual	pen jual
direkrut	direkrut	di rekrut
peninjau	pentinjau	pen tinjau
mengidentifikasi	menidentifikasi	men identifikasi
terima	terima	terima
penunjukkan	penunjukkan	penunjukkan
deretan	deretan	deret an
ketidakmunculan	ketidakmunculan	ke tidak muncul an
tersimpan	tersimpan	ter simpan
memprosesnya	menprosesnya	men proses nya
mengukir	menukir	men ukir
kakaknya	kakaknya	kakak nya
lamaran	lamaran	lamar an
pesat	pesat	pesat
penggemar	pengemar	pen gemar
buah	buah	buah
pemesanan	penpesanan	pen pesan an
air	air	air
menjulang	menjulang	men julang
logam	logam	logam
membaik	menbaik	men baik
pencuri	pencuri	pen curi
kemarau	kemarau	kemarau
hambatannya	hambatannya	hambat an nya
sarana	sarana	sarana
melontarkan	menlontarkan	men lontar kan
primer	primer	primer
dangkal	dangkal	dangkal
melambaikan	menlambaikan	men lambai kan
terkoordinir	terkoordinir	ter koordinir
umurku	umurku	umur ku
perguliran	perguliran	per gulir an
pembiusan	penbiusan	pen bius an
buruh	buruh	buruh
salinannya	salinannya	salin an nya
terbentuknya	terbentuknya	ter bentuk nya
perkawinan	perkawinan	per kawin an
dikepalai	dikepalai	di kepala i
diusir	diusir	di usir
lompatan	lompatan	lompat an
dihentikan	dihentikan	di henti kan
kawan	kawan	kawan
mendampinginya	mendampinginya	men damping i nya
hadapannya	hadapannya	hadap an nya
menjabarkan	menjabarkan	men jabar kan
pendidik	pendidik	pen didik
penasihat	penasihat	penasihat
sedarah	sedarah	se darah
masuknya	masuknya	masuk nya
positifnya	positifnya	positif nya
keluarganya	keluarganya	keluarga nya
memenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
hapuskan	hapuskan	hapus kan
mengajarkannya	menajarkannya	men ajar kan nya
artikel	artikel	artikel
terakumulasi	terakumulasi	ter akumulasi
terheran	terheran	ter heran
depkes	depkes	depkes
semangat	semangat	semangat
penghuninya	penhuninya	pen huni nya
anugerahkan	anugerahkan	anugerah kan
diadili	diadili	di adil i
truknya	truknya	truk nya
sesuatu	sesuatu	sesuatu
tahapan	tahapan	tahap an
perzinaan	perzinaan	per zina an
konservatif	konservatif	konservatif
mendaftarkannya	mendaftarkannya	men daftar kan nya
ketidakseimbangan	ketidakseimbangan	ke tidak seimbang an
antisipasi	antisipasi	antisipasi
meja	meja	meja
bersantap	bersantap	ber santap
pahatan	pahatan	pahat an
evakuasi	evakuasi	evakuasi
didiagnosis	didiagnosis	di diagnosis
dikategori	dikategori	di kategori
menghilangkan	menhilangkan	men hilang kan
diceraikan	diceraikan	di cerai kan
mengacu	menacu	men acu
merayakan	menrayakan	men raya kan
asa	asa	asa
milyaran	milyaran	milyar an
terdistribusi	terdistribusi	ter distribusi
menantu	menantu	menantu
piutang	piutang	piutang
menahannya	mentahannya	men tahan nya
bermuatan	bermuatan	ber muat an
tawanan	tawanan	tawan an
membeberkan	menbeberkan	men beber kan
dipermasalahkan	dipermasalahkan	di per masalah kan
kutinggalkan	kutinggalkan	ku tinggal kan
artikelnya	artikelnya	artikel nya
aman	aman	aman
menguap	menuap	men uap
menjiwai	menjiwai	men jiwa i
pergi	pergi	pergi
mendarat	mendarat	men darat
pembaruan	penbaruan	pen baru an
berbahagia	berbahagia	ber bahagia
penyelundupan	penselundupan	pen selundup an
tariknya	tariknya	tarik nya
menyukseskan	mensukseskan	men sukses kan
mempertimbangkan	mentimbangkan	men timbang kan
pilihan	pilihan	pilih an
separuh	separuh	se paruh
peserta	peserta	peserta
menyepakatinya	mensepakatinya	men sepakat i nya
terasing	terasing	ter asing
memenangkan	menmenangkan	men menang kan
duplikasi	duplikasi	duplikasi
kaidah	kaidah	kaidah
pencurian	pencurian	pen curi an
menguras	menkuras	men kuras
tersebut	tersebut	ter sebut
memecat	menpecat	men pecat
pembayar	penbayar	pen bayar
memilah	menpilah	men pilah
dikhianati	dikhianati	di khianat i
diharap	diharap	di harap
pemantapan	penmantapan	pen mantap an
terkena	terkena	ter kena
menjelang	menjelang	men jelang
nyamuk	nyamuk	nyamuk
berpegang	berpegang	ber pegang
menggulung	mengulung	men gulung
diaksesnya	diaksesnya	di akses nya
tasnya	tasnya	tas nya
minim	minim	minim
antarpemilik	antarpenmilik	antar pen milik
baitul	baitul	baitul
darahku	darahku	darah ku
menanti	menanti	menanti
gaul	gaul	gaul
kuminta	kuminta	ku minta
terisolasi	terisolasi	ter isolasi
berlibur	berlibur	ber libur
tabel	tabel	tabel
pemandangan	penpandangan	pen pandang an
tajamnya	tajamnya	tajam nya
pinjam	pinjam	pinjam
residual	residual	residual
menyoroti	mensoroti	men sorot i
bekerjasama	bekerjasama	bekerjasama
saya	saya	saya
soda	soda	soda
terhimpun	terhimpun	ter himpun
sorenya	sorenya	sore nya
pemasoknya	penpasoknya	pen pasok nya
minumnya	minumnya	minum nya
fiskal	fiskal	fiskal
pembunuhan	penbunuhan	pen bunuh an
perolehan	perolehan	peroleh an
ditegakkan	ditegakkan	di tegak kan
permen	permen	permen
apatis	apatis	apatis
mengidap	menidap	men idap
pemeta	penpeta	pen peta
kecil	kecil	kecil
rajin	rajin	rajin
mengkompromikan	menkompromikan	men kompromi kan
jarang	jarang	jarang
rumitnya	rumitnya	rumit nya
alur	alur	alur
kondisi	kondisi	kondisi
pertumbuhannya	pertumbuhannya	per tumbuh an nya
dermaga	dermaga	dermaga
wajar	wajar	wajar
mencetak	mencetak	men cetak
pengusiran	penusiran	pen usir an
gerakan	gerakan	gerak an
menyuratkan	mensuratkan	men surat kan
menjangkiti	menjangkiti	men jangkit i
menjaga	menjaga	men jaga
meninggikan	mentinggikan	men tinggi kan
emosionalnya	emosionalnya	emosional nya
indikasinya	indikasinya	indikasi nya
gembiranya	gembiranya	gembira nya
dampak	dampak	dampak
kasar	kasar	kasar
peternakan	peternakan	peternakan
akta	akta	akta
wali	wali	wali
ruang	ruang	ruang
sepoi	sepoi	sepoi
pemerasan	penperasan	pen peras an
mekanismenya	mekanismenya	mekanisme nya
dituntaskan	dituntaskan	di tuntas kan
edaran	edaran	edar an
perombakan	penrombakan	pen rombak an
menyembah	mensembah	men sembah
diadakan	diadakan	di ada kan
memberikan	menberikan	men beri kan
terindah	terindah	ter indah
pelacakan	penlacakan	pen lacak an
ayatnya	ayatnya	ayat nya
bermusuhan	bermusuhan	ber musuh an
undi	undi	undi
menatapnya	mentatapnya	men tatap nya
kukenal	kukenal	ku kenal
detik	detik	detik
pembukaan	penbukaan	pen buka an
fasilitas	fasilitas	fasilitas
menantunya	menantunya	menantu nya
pemakaian	penpakaian	pen pakai an
minuman	minuman	minum an
iurannya	iurannya	iuran nya
seadat	seadat	se adat
pekerjaanku	pekerjaanku	pekerja an ku
timnya	timnya	tim nya
kusut	kusut	kusut
mulut	mulut	mulut
menuangkan	mentuangkan	men tuang kan
ketidakikutsertaan	ketidakikutsertaan	ke tidak ikutserta an
terulang	terulang	ter ulang
nonusaha	nonusaha	non usaha
penumpukan	pentumpukan	pen tumpuk an
meragukan	menragukan	men ragu kan
kafir	kafir	kafir
pergolakan	pergolakan	per golak an
mendampingi	mendampingi	men damping i
turunan	turunan	turun an
hadapi	hadapi	hadap i
paduan	paduan	padu an
mulutku	mulutku	mulut ku
sambutan	sambutan	sambut an
dunia	dunia	dunia
mendaur	mendaur	men daur
analisi	analisi	analis i
mengadopsi	menadopsi	men adopsi
pendekatan	pendekatan	pen dekat an
dapatkan	dapatkan	dapat kan
menuju	mentuju	men tuju
merancangkan	menrancangkan	men rancang kan
didesentralisasikan	didesentralisasikan	di desentralisasi kan
menstimulasi	menstimulasi	men stimulasi
bara	bara	bara
mitra	mitra	mitra
sibuknya	sibuknya	sibuk nya
dianut	dianut	di anut
anjing	anjing	anjing
januari	januari	januari
membacakan	menbacakan	men baca kan
lurah	lurah	lurah
fakultas	fakultas	fakultas
kuil	kuil	kuil
pasiennya	pasiennya	pasien nya
handuk	handuk	handuk
satelit	satelit	satelit
serukan	serukan	seru kan
sombong	sombong	sombong
dihitung	dihitung	di hitung
menyeimbangkan	menseimbangkan	men seimbang kan
dilanggar	dilanggar	di langgar
sejuk	sejuk	sejuk
tumbuhnya	tumbuhnya	tumbuh nya
terhalangi	terhalangi	ter halang i
dihuni	dihuni	di huni
melimpahkan	menlimpahkan	men limpah kan
angkut	angkut	angkut
anggotanya	anggotanya	anggota nya
menuliskannya	mentuliskannya	men tulis kan nya
dilimpahkan	dilimpahkan	di limpah kan
beban	beban	beban
personil	personil	personil
penyaliban	pensaliban	pen salib an
menimpa	mentimpa	men timpa
diplomasi	diplomasi	diplomasi
tubuhku	tubuhku	tubuh ku
ratap	ratap	ratap
mewah	mewah	mewah
menyangkal	mensangkal	men sangkal
perintis	penrintis	pen rintis
pemikirannya	penpikirannya	pen pikir an nya
memperkenalkan	menkenalkan	men kenal kan
dibelanjakan	dibelanjakan	di belanja kan
membelah	menbelah	men belah
anak	anak	anak
membiarnya	menbiarnya	men biar nya
bohong	bohong	bohong
anggrek	anggrek	anggrek
minta	minta	minta
menaati	mentaati	men taat i
terpanjang	terpanjang	ter panjang
jalar	jalar	jalar
cengkeh	cengkeh	cengkeh
mengendalikan	menkendalikan	men kendali kan
pengolahan	penolahan	pen olah an
sebidang	sebidang	se bidang
serangan	serangan	serang an
beku	beku	beku
tarif	tarif	tarif
mentimun	mentimun	mentimun
membiarkan	menbiarkan	men biar kan
berisiko	berrisiko	ber risiko
klarifikasi	klarifikasi	klarifikasi
dibekali	dibekali	di bekal i
sampah	sampah	sampah
terkunci	terkunci	ter kunci
asalkan	asalkan	asal kan
pikul	pikul	pikul
rekaan	rekaan	reka an
pengadministrasian	penadministrasian	pen administrasi an
panti	panti	panti
musik	musik	musik
tempuran	tempuran	tempur an
tinggalnya	tinggalnya	tinggal nya
menginterpretasikannya	meninterpretasikannya	men interpretasi kan nya
skema	skema	skema
dimuat	dimuat	di muat
sekerjanya	sekerjanya	se kerja nya
keran	keran	keran
kotornya	kotornya	kotor nya
penghancur	penhancur	pen hancur
mengkonsumsi	menkonsumsi	men konsumsi
menyebalkan	mensebalkan	men sebal kan
pembatalannya	penbatalannya	pen batal an nya
pengaduan	penaduan	pen adu an
kekasih	kekasih	kekasih
beragi	berragi	ber ragi
ketidakseriusan	ketidakseriusan	ke tidak serius an
penghormatan	penhormatan	pen hormat an
menutup	mentutup	men tutup
berskala	berskala	ber skala
gereja	gereja	gereja
kagumi	kagumi	kagum i
membombardir	menbombardir	men bombardir
gemuruhnya	gemuruhnya	gemuruh nya
transparannya	transparannya	transparan nya
pikir	pikir	pikir
merayu	menrayu	men rayu
pendesentralisasian	pendesentralisasian	pen desentralisasi an
fitur	fitur	fitur
menjalar	menjalar	men jalar
membangkitkan	menbangkitkan	men bangkit kan
disertifikasi	disertifikasi	di sertifikasi
fasik	fasik	fasik
sepedanya	sepedanya	sepeda nya
menggratiskan	mengratiskan	men gratis kan
sahabatnya	sahabatnya	sahabat nya
beradaptasi	beradaptasi	ber adaptasi
gali	gali	gali
lanjutan	lanjutan	lanjut an
setahun	setahun	se tahun
konstitusional	konstitusional	konstitusional
curah	curah	curah
cirinya	cirinya	ciri nya
mengoptimalkan	menoptimalkan	men optimal kan
munafik	munafik	munafik
menakutkan	mentakutkan	men takut kan
dekat	dekat	dekat
mengartikan	menartikan	men arti kan
manusia	manusia	manusia
ajang	ajang	ajang
terukur	terukur	ter ukur
alam	alam	alam
celaka	celaka	celaka
taiwan	taiwan	tai wan
ditempat	ditempat	di tempat
dikaburkan	dikaburkan	di kabur kan
netral	netral	netral
tersulut	tersulut	ter sulut
meloloskan	menloloskan	men lolos kan
pedesaannya	pedesaannya	pedesaan nya
tampilkan	tampilkan	tampil kan
huruf	huruf	huruf
antrinya	antrinya	antri nya
berakhir	berakhir	ber akhir
pengadministrasiannya	penadministrasiannya	pen administrasi an nya
mekanisme	mekanisme	mekanisme
langka	langka	langka
membayangkan	menbayangkan	men bayang kan
sabda	sabda	sabda
menampilkan	mentampilkan	men tampil kan
pengolahannya	penolahannya	pen olah an nya
pakan	pakan	pakan
akhirat	akhirat	akhirat
pergerakan	pergerakan	per gerak an
mengendarai	menkendarai	men kendara i
acuan	acuan	acu an
terbantu	terbantu	ter bantu
kuat	kuat	kuat
kutuk	kutuk	kutuk
terfokus	terfokus	ter fokus
timur	timur	timur
terpajang	terpajang	ter pajang
lazim	lazim	lazim
muhammad	muhammad	muhammad
menurunkan	menturunkan	men turun kan
menginterpretasikan	meninterpretasikan	men interpretasi kan
kreativitas	kreativitas	kreativitas
pemeringkatan	penperingkatan	pen peringkat an
pengantar	penantar	pen antar
kedipan	kedipan	kedip an
berjenjang	berjenjang	ber jenjang
dibakukan	dibakukan	di baku kan
bermilik	bermilik	ber milik
detail	detail	detail
bersepakat	bersepakat	ber sepakat
dikoordinir	dikoordinir	di koordinir
digulirkan	digulirkan	di gulir kan
anggapan	anggapan	anggap an
mangsanya	mangsanya	mangsa nya
warisnya	warisnya	waris nya
didirikannya	didirikannya	di diri kan nya
dikenali	dikenali	di kenal i
anyaman	anyaman	anyam an
penjagaan	penjagaan	pen jaga an
terkagum	terkagum	ter kagum
pencukur	pencukur	pen cukur
berkomentar	berkomentar	ber komentar
ungkapkan	ungkapkan	ungkap kan
menginjeksi	meninjeksi	men injeksi
industri	industri	industri
menyusutnya	mensusutnya	men susut nya
pencacah	pencacah	pen cacah
gerai	gerai	gerai
diselamatkannya	diselamatkannya	di selamat kan nya
menghambat	menhambat	men hambat
serendah	serendah	se rendah
dikuatirkan	dikuatirkan	di kuatir kan
kampusnya	kampusnya	kampus nya
pembenci	penbenci	pen benci
melaporkan	menlaporkan	men lapor kan
lembut	lembut	lembut
mengunggah	menunggah	men unggah
kabupaten	kabupaten	kabupaten
terdorong	terdorong	ter dorong
menyuruh	mensuruh	men suruh
katak	katak	katak
berinovasi	berinovasi	ber inovasi
mengenalnya	menkenalnya	men kenal nya
ilmuwan	ilmuwan	ilmu wan
merayakannya	menrayakannya	men raya kan nya
tuhan	tuhan	tuhan
mengendarainya	menkendarainya	men kendara i nya
penembakan	pentembakan	pen tembak an
penjahit	penjahit	pen jahit
kelapa	kelapa	kelapa
kritis	kritis	kritis
situsnya	situsnya	situs nya
visinya	visinya	visi nya
dinegosiasikan	dinegosiasikan	di negosiasi kan
tempatmu	tempatmu	tempat mu
sebutkan	sebutkan	sebut kan
petinju	pentinju	pen tinju
menulis	mentulis	men tulis
mengakomodasi	menakomodasi	men akomodasi
menyuburkan	mensuburkan	men subur kan
berikut	berikut	ber ikut
akuisisi	akuisisi	akuisisi
tipu	tipu	tipu
kompeten	kompeten	kompeten
mendoakan	mendoakan	men doa kan
bumbu	bumbu	bumbu
cabangnya	cabangnya	cabang nya
diinginkan	diinginkan	di ingin kan
masa	masa	masa
dahaga	dahaga	dahaga
triwulan	triwulan	triwulan
bermata	bermata	ber mata
terang	terang	terang
jiwanya	jiwanya	jiwa nya
menghindari	menhindari	men hindar i
juri	juri	juri
pertimbangannya	pertimbangannya	per timbang an nya
ketidaksesuaian	ketidaksesuaian	ke tidak sesuai an
rentan	rentan	rentan
melaut	menlaut	men laut
menerimanya	menterimanya	men terima nya
mengajarinya	menajarinya	men ajar i nya
lewat	lewat	lewat
dimasukinya	dimasukinya	di masuk i nya
investasi	investasi	investasi
dipasarkan	dipasarkan	di pasar kan
turunkan	turunkan	turun kan
relatif	relatif	relatif
perampok	penrampok	pen rampok
rudal	rudal	rudal
diskon	diskon	diskon
jari	jari	jari
mesjid	mesjid	mesjid
pendataan	pendataan	pen data an
dituju	dituju	di tuju
validasi	validasi	validasi
diperlunak	diperlunak	di per lunak
gol	gol	gol
belajar	belajar	belajar
mengambil	menambil	men ambil
bertekuk	bertekuk	ber tekuk
ketidakpercayaan	ketidakpercayaan	ke tidak percaya an
rancu	rancu	rancu
terhampar	terhampar	ter hampar
membersihkan	menbersihkan	men bersih kan
lampiran	lampiran	lampir an
diluluskan	diluluskan	di lulus kan
bobotnya	bobotnya	bobot nya
diadukan	diadukan	di adu kan
pergumulannya	pergumulannya	per gumul an nya
ambisi	ambisi	ambisi
peralatan	peralatan	per alat an
legislasi	legislasi	legislasi
memusyawarahkannya	menmusyawarahkannya	men musyawarah kan nya
jamak	jamak	jamak
digilir	digilir	di gilir
disederhanakan	disederhanakan	di sederhana kan
pertumbuhan	pertumbuhan	per tumbuh an
menghampiri	menhampiri	men hampiri
biarkan	biarkan	biar kan
lambang	lambang	lambang
negeri	negeri	negeri
penciptaan	penciptaan	pen cipta an
memenangi	menmenangi	men menang i
melangkahkan	menlangkahkan	men langkah kan
terkaya	terkaya	ter kaya
penyeragaman	penseragaman	pen seragam an
dukunnya	dukunnya	dukun nya
bergiliran	bergiliran	ber gilir an
berpisah	berpisah	ber pisah
menggadai	mengadai	men gadai
konfrontasi	konfrontasi	konfrontasi
perannya	perannya	peran nya
balasannya	balasannya	balas an nya
server	server	server
pemurah	penmurah	pen murah
dipenjara	dipenjara	di penjara
kepala	kepala	kepala
aktif	aktif	aktif
terbebani	terbebani	ter beban i
mendiskriminasi	mendiskriminasi	men diskriminasi
mendapat	mendapat	men dapat
penekanannya	pentekanannya	pen tekan an nya
mewawancarai	menwawancarai	men wawancara i
menanyakannya	mentanyakannya	men tanya kan nya
pertanian	pertanian	per tani an
menguatkan	menkuatkan	men kuat kan
perikanan	perikanan	per ikan an
instalasi	instalasi	instalasi
semprot	semprot	semprot
diktenya	diktenya	dikte nya
meluruskannya	menluruskannya	men lurus kan nya
bebas	bebas	bebas
sektor	sektor	sektor
teh	teh	teh
dimonitor	dimonitor	di monitor
wiraswasta	wiraswasta	wiraswasta
menanggapi	mentanggapi	men tanggap i
argumen	argumen	argumen
pembasmi	penbasmi	pen basmi
gawang	gawang	gawang
kamarmu	kamarmu	kamar mu
membelenggu	menbelenggu	men belenggu
seismik	seismik	seismik
bobot	bobot	bobot
diatur	diatur	di atur
mengakar	menakar	men akar
bergirang	bergirang	ber girang
karibia	karibia	karibia
penalaran	pennalaran	pen nalar an
dipalsukan	dipalsukan	di palsu kan
tatapan	tatapan	tatap an
berterus	berterus	ber terus
rona	rona	rona
anu	anu	anu
daratan	daratan	darat an
studinya	studinya	studi nya
menandingi	mentandingi	men tanding i
profesionalismenya	profesionalismenya	profesionalisme nya
dicacah	dicacah	di cacah
prakteknya	prakteknya	praktek nya
memanipulasi	menmanipulasi	men manipulasi
mengangkut	menangkut	men angkut
pemuridan	penmuridan	pen murid an
produser	produser	produser
bidangnya	bidangnya	bidang nya
mesra	mesra	mesra
dibacakan	dibacakan	di baca kan
persalinan	persalinan	per salin an
wilayah	wilayah	wilayah
palsu	palsu	palsu
kebal	kebal	kebal
bertuan	bertuan	ber tuan
sarananya	sarananya	sarana nya
lukisan	lukisan	lukis an
memimpin	menpimpin	men pimpin
nonpertanian	nonpertanian	non per tani an
terintegrasi	terintegrasi	ter integrasi
pelembagaan	penlembagaan	pen lembaga an
keponakan	keponakan	keponakan
interaksi	interaksi	interaksi
mengkampanyekan	menkampanyekan	men kampanye kan
beasiswa	beasiswa	beasiswa
mengamankan	menamankan	men aman kan
betul	betul	betul
dimaknai	dimaknai	di makna i
menempatkan	mentempatkan	men tempat kan
bahan	bahan	bah an
terganggu	terganggu	ter ganggu
perobohan	penrobohan	pen roboh an
ringkas	ringkas	ringkas
kebalikan	kebalikan	ke balik an
mengejek	menejek	men ejek
kurungan	kurungan	kurung an
dirintis	dirintis	di rintis
tindakannya	tindakannya	tindak an nya
perkaretan	perkaretan	per karet an
keinginan	keinginan	ke ingin an
diikuti	diikuti	di ikut i
adat	adat	adat
pedih	pedih	pedih
disampaikannya	disampaikannya	di sampai kan nya
perantara	perantara	perantara
disiapkannya	disiapkannya	di siap kan nya
memuja	menpuja	men puja
penyiapan	pensiapan	pen siap an
iklan	iklan	iklan
nonrumah	nonrumah	non rumah
putrinya	putrinya	putri nya
dinamakan	dinamakan	di nama kan
haman	haman	ham an
ditata	ditata	di tata
pudar	pudar	pudar
sulut	sulut	sulut
ketidakterbukaan	ketidakterbukaan	ke tidak terbuka an
rw	rw	rw
memprakirakan	menprakirakan	men prakira kan
timbangannya	timbangannya	timbang an nya
dimintai	dimintai	di minta i
dikendalikan	dikendalikan	di kendali kan
akunting	akunting	akunting
ditindaklanjuti	ditindaklanjuti	di tindaklanjut i
terdapat	terdapat	ter dapat
intimidasi	intimidasi	intimidasi
metodologi	metodologi	metodologi
peri	penri	pen ri
didiktekan	didiktekan	di dikte kan
piranti	piranti	piranti
gencar	gencar	gencar
pendisiplinan	pendisiplinan	pen disiplin an
diharapkan	diharapkan	di harap kan
waduk	waduk	waduk
perdana	perdana	perdana
topinya	topinya	top i nya
mengolah	menolah	men olah
berurutan	berurutan	ber urut an
organisasinya	organisasinya	organisasi nya
penyuluh	pensuluh	pen suluh
unit	unit	unit
tangisan	tangisan	tangis an
persamaan	persamaan	per sama an
sampahnya	sampahnya	sampah nya
amarah	amarah	amarah
kisah	kisah	kisah
biologi	biologi	biologi
bibinya	bibinya	bibi nya
sebisa	sebisa	se bisa
arab	arab	arab
rahim	rahim	rahim
sepupu	sepupu	sepupu
menghubungi	menhubungi	men hubung i
menggoreng	mengoreng	men goreng
takhta	takhta	takhta
cokelat	cokelat	cokelat
ditanggungnya	ditanggungnya	di tanggung nya
peta	peta	peta
melengkapinya	menlengkapinya	men lengkap i nya
tetangganya	tetangganya	tetangga nya
hancur	hancur	hancur
seumpama	seumpama	se umpama
menyadarkan	mensadarkan	men sadar kan
mamalia	mamalia	mamalia
memotong	menpotong	men potong
hancurnya	hancurnya	hancur nya
puskesmasnya	puskesmasnya	puskesmas nya
ketahui	ketahui	ketahui
pidato	pidato	pidato
mencium	mencium	men cium
mengetuk	menketuk	men ketuk
informan	informan	informan
gugur	gugur	gugur
pembajakan	penbajakan	pen bajak an
temanku	temanku	teman ku
perbuatannya	perbuatannya	per buat an nya
apartemen	apartemen	apartemen
diterangkan	diterangkan	di terang kan
mengagendakan	menagendakan	men agenda kan
mengencangkan	menkencangkan	men kencang kan
diindonesiakan	diindonesiakan	di indonesia kan
sederhanakan	sederhanakan	sederhana kan
cukupi	cukupi	cukup i
signifikan	signifikan	signifikan
penarik	pentarik	pen tarik
pembeli	penbeli	pen beli
kenakan	kenakan	kena kan
geografisnya	geografisnya	geografis nya
berawak	berawak	ber awak
selepas	selepas	se lepas
sebanyak	sebanyak	se banyak
meneliti	menteliti	men teliti
menakjubkan	mentakjubkan	men takjub kan
pangkuannya	pangkuannya	pangku an nya
jarak	jarak	jarak
peminjam	penpinjam	pen pinjam
apresiasi	apresiasi	apresiasi
kuterima	kuterima	ku terima
ciptakan	ciptakan	cipta kan
dilelang	dilelang	di lelang
krisis	krisis	krisis
bersenjata	bersenjata	ber senjata
terlebih	terlebih	ter lebih
entri	entri	entri
pendorong	pendorong	pen dorong
demobilisasi	demobilisasi	demobilisasi
dikemas	dikemas	di kemas
percayanya	percayanya	percaya nya
menanggung	mentanggung	men tanggung
cipta	cipta	cipta
didapatkan	didapatkan	di dapat kan
berlumpur	berlumpur	ber lumpur
biologis	biologis	biologis
kemungkinan	kemungkinan	kemungkinan
pembuktian	penbuktian	pen bukti an
aturannya	aturannya	atur an nya
mengakibatkan	menakibatkan	men akibat kan
tercela	tercela	ter cela
terserap	terserap	ter serap
melembaga	menlembaga	men lembaga
kosmetik	kosmetik	kosmetik
membangkitkanku	menbangkitkanku	men bangkit kan ku
duduk	duduk	duduk
jiwaku	jiwaaku	jiwa aku
jerman	jerman	jerman
dikeluarkan	dikeluarkan	di keluar kan
mendata	mendata	men data
panen	panen	panen
menyokong	mensokong	men sokong
banyaknya	banyaknya	banyak nya
dikasih	dikasih	di kasih
meratanya	menratanya	men rata nya
ketidakselarasan	ketidakselarasan	ke tidak selaras an
bersekutu	bersekutu	ber sekutu
menurunnya	menturunnya	men turun nya
mengherankan	menherankan	men heran kan
mendidiknya	mendidiknya	men didik nya
serumit	serumit	se rumit
penggodokan	pengodokan	pen godok an
pintar	pintar	pintar
setujui	setujui	setuju i
penangkap	pentangkap	pen tangkap
dibariskan	dibariskan	di baris kan
tercemarnya	tercemarnya	ter cemar nya
dikembalikan	dikembalikan	di kembali kan
sekunder	sekunder	sekunder
pelamar	penlamar	pen lamar
pelayarannya	penlayarannya	pen layar an nya
pemiliknya	penmiliknya	pen milik nya
imbas	imbas	imbas
menancapkan	mentancapkan	men tancap kan
bertepuk	bertepuk	ber tepuk
terjalinnya	terjalinnya	ter jalin nya
gas	gas	gas
paus	paus	paus
termutakhir	termutakhir	ter mutakhir
debu	debu	debu
bawahannya	bawahannya	bawah an nya
parkir	parkir	parkir
terpaksa	terpaksa	ter paksa
dikontrak	dikontrak	di kontrak
ngeri	ngeri	ngeri
bulan	bulan	bulan
tampak	tampak	tampak
dimampukan	dimampukan	di mampu kan
pilihnya	pilihnya	pilih nya
menanyakan	mentanyakan	men tanya kan
luang	luang	luang
merealokasi	menrealokasi	men realokasi
diantisipasi	diantisipasi	di antisipasi
prevalensi	prevalensi	prevalensi
penjahat	penjahat	pen jahat
indikasi	indikasi	indikasi
membayarkan	menbayarkan	men bayar kan
terhubung	terhubung	ter hubung
prioritas	prioritas	prioritas
rekannya	rekannya	rekan nya
didampinginya	didampinginya	di damping i nya
iklannya	iklannya	iklan nya
memerintah	menperintah	men perintah
berkelahi	berkelahi	ber kelahi
bahas	bahas	bahas
merebut	menrebut	men rebut
lebaran	lebaran	lebar an
beratnya	beratnya	berat nya
mengajaknya	menajaknya	men ajak nya
antarinstansi	antarinstansi	antar instansi
kandidat	kandidat	kandidat
mengembalikan	menkembalikan	men kembali kan
perwira	perwira	perwira
dibiaya	dibiaya	di biaya
meneguhkan	menteguhkan	men teguh kan
pemalsuan	penpalsuan	pen palsu an
kesempatannya	kesempatannya	kesempatan nya
tumpangan	tumpangan	tumpang an
bervariasinya	bervariasinya	ber variasi nya
patroli	patroli	patroli
seiman	seiman	se iman
rekapitulasi	rekapitulasi	rekapitulasi
perjanjian	perjanjian	per janji an
akademis	akademis	akademis
jendela	jendela	jendela
kuncinya	kuncinya	kunci nya
menyeberang	menseberang	men seberang
percakapan	percakapan	per cakap an
mempelajari	menpelajari	men pelajar i
penulis	pentulis	pen tulis
dianutnya	dianutnya	di anut nya
menampik	mentampik	men tampik
kedelai	kedelai	kedelai
terbebas	terbebas	ter bebas
bersabda	bersabda	ber sabda
pengerasan	penkerasan	pen keras an
operatornya	operatornya	operator nya
digandakan	digandakan	di ganda kan
pertaniannya	pertaniannya	per tani an nya
mendakwa	mendakwa	men dakwa
dijejali	dijejali	di jejal i
modul	modul	modul
jerat	jerat	jerat
manipulasi	manipulasi	manipulasi
mobilitas	mobilitas	mobilitas
renangnya	renangnya	renang nya
bermusyawarah	bermusyawarah	ber musyawarah
mempersatukan	mensatukan	men satu kan
mobilnya	mobilnya	mobil nya
baik	baik	baik
berbeban	berbeban	ber beban
dimediasi	dimediasi	di mediasi
pemerintahan	penperintahan	pen perintah an
ditambahkan	ditambahkan	di tambah kan
keruh	keruh	keruh
mempertanggungjawabkan	mentanggungjawabkan	men tanggungjawab kan
menjuarai	menjuarai	men juara i
pengangsuran	penangsuran	pen angsur an
gemuk	gemuk	gemuk
pemberkasan	penberkasan	pen berkas an
mengintensifkan	menintensifkan	men intensif kan
menggelisahkan	mengelisahkan	men gelisah kan
dibiayai	dibiayai	di biaya i
talak	talak	talak
elit	elit	elit
terjawab	terjawab	ter jawab
mengampuni	menampuni	men ampun i
menerpa	menterpa	men terpa
tenis	tenis	tenis
pemukimannya	penmukimannya	pen mukim an nya
fakir	fakir	fakir
menempel	mentempel	men tempel
menghamparkan	menhamparkan	men hampar kan
sepak	sepak	sepak
memanggil	menpanggil	men panggil
saudaramu	saudaramu	saudara mu
dicengkeram	dicengkeram	di cengkeram
mengasumsikan	menasumsikan	men asumsi kan
koleksi	koleksi	koleksi
cadangannya	cadangannya	cadang an nya
dimakamkan	dimakamkan	di makam kan
membedakan	menbedakan	men beda kan
pasang	pasang	pasang
pemilihannya	penpilihannya	pen pilih an nya
lutut	lutut	lutut
terjadi	terjadi	ter jadi
pembuat	penbuat	pen buat
antardesanya	antardesanya	antar desa nya
dimekarkan	dimekarkan	di mekar kan
menjelekkan	menjelekkan	men jelek kan
terlipat	terlipat	ter lipat
disepelekan	disepelekan	di sepele kan
iklim	iklim	iklim
pasukannya	pasukannya	pasukan nya
pengukur	penukur	pen ukur
mengganggu	menganggu	men ganggu
mengingatkan	meningatkan	men ingat kan
memudahkan	menmudahkan	men mudah kan
dielakkan	dielakkan	di elak kan
punya	punya	punya
mendermakan	mendermakan	men derma kan
diluncurkan	diluncurkan	di luncur kan
bergelantungan	bergelantungan	ber gelantung an
diumumkan	diumumkan	di umum kan
figurnya	figurnya	figur nya
tambang	tambang	tambang
cakap	cakap	cakap
silang	silang	silang
pedesaan	pedesaan	pedesaan
penayangan	pentayangan	pen tayang an
infeksi	infeksi	infeksi
diyakininya	diyakininya	di yakin i nya
mengimplementasi	menimplementasi	men implementasi
lautan	lautan	laut an
diajarkan	diajarkan	di ajar kan
bersembunyi	bersembunyi	ber sembunyi
kualifikasi	kualifikasi	kualifikasi
mencalonkan	mencalonkan	men calon kan
mengelabui	menkelabui	men kelabui
harga	harga	harga
disayangkan	disayangkan	di sayang kan
mengarahkan	menarahkan	men arah kan
menginginkanku	meninginkanku	men ingin kan ku
melambung	menlambung	men lambung
memadainya	memadainya	memadai nya
mula	mula	mula
penggalian	pengalian	pen gali an
sucikan	sucikan	suci kan
perijinan	perijinan	per ijin an
melewatkan	menlewatkan	men lewat kan
kandungannya	kandungannya	kandung an nya
dipersulit	dipersulit	di per sulit
perjamuan	perjamuan	per jamu an
terawat	terrawat	ter rawat
suntik	suntik	suntik
ulangan	ulangan	ulang an
november	november	november
antarresponden	antarresponden	antar responden
berkunjung	berkunjung	ber kunjung
mencari	mencari	men cari
kritikan	kritikan	kritik an
tuntutannya	tuntutannya	tuntut an nya
berlatih	berlatih	ber latih
menanami	mentanami	men tanam i
memetakan	menpetakan	men peta kan
ketidakpuasannya	ketidakpuasannya	ke tidak puas an nya
gelang	gelang	gelang
syaraf	syaraf	syaraf
anda	anda	anda
bajakan	bajakan	bajak an
persembahan	persembahan	per sembah an
minggu	minggu	minggu
dilatih	dilatih	di latih
mengembara	menkembara	men kembara
komando	komando	komando
ditjen	ditjen	ditjen
logika	logika	logika
sangsi	sangsi	sangsi
utamanya	utamanya	utama nya
karakter	karakteri	karakteri
dihimbau	dihimbau	di himbau
berhitung	berhitung	ber hitung
prancis	prancis	prancis
bertujuan	bertujuan	ber tuju an
berhiaskan	berhiaskan	ber hias kan
sempurna	sempurna	sempurna
istri	istri	istri
antartempat	antartempat	antar tempat
dokter	dokter	dokter
ternama	ternama	ter nama
pembunuh	penbunuh	pen bunuh
investasinya	investasinya	investasi nya
kuyakini	kuyakini	ku yakin i
bawahnya	bawahnya	bawah nya
kuasa	kuasa	kuasa
punyai	punyai	punya i
puskesmas	puskesmas	puskesmas
agama	agama	agama
penimbunan	pentimbunan	pen timbun an
pencatat	pencatat	pen catat
federal	federal	federal
penderita	penderita	pen derita
target	target	target
acara	acara	acara
bersengketa	bersengketa	ber sengketa
mendisiplinkan	mendisiplinkan	men disiplin kan
otoriter	otoriter	otoriter
berputus	berputus	ber putus
pemutakhirannya	penmutakhirannya	pen mutakhir an nya
tunjangannya	tunjangannya	tunjang an nya
butir	butir	butir
merambat	menrambat	men rambat
pita	pita	pita
didalamnya	didalamnya	di dalam nya
mencapainya	mencapainya	men capai nya
layak	layak	layak
pelempar	penlempar	pen lempar
dewasanya	dewasanya	dewasa nya
mengintervensi	menintervensi	men intervensi
tenang	tenang	tenang
menyalami	mensalami	men salam i
penurunan	penturunan	pen turun an
pengajar	penajar	pen ajar
pembeliannya	penbeliannya	pen beli an nya
nada	nada	nada
terabaikan	terabaikan	ter abai kan
asumsinya	asumsinya	asumsi nya
tahunan	tahunan	tahun an
dikapalkan	dikapalkan	di kapal kan
konsultan	konsultan	konsultan
perusahaannya	perusahaannya	per usaha an nya
rasio	rasio	rasio
mengoper	menkoper	men koper
utuh	utuh	utuh
melainkan	menlainkan	men lain kan
mengarsipkan	menarsipkan	men arsip kan
menyetir	mensetir	men setir
pengorbanan	penkorbanan	pen korban an
penambak	pentambak	pen tambak
ganda	ganda	ganda
invasi	invasi	invasi
memperingatkan	meningatkan	men ingat kan
menjamurnya	menjamurnya	men jamur nya
minyak	minyak	minyak
keikutsertaan	keikutsertaan	ke ikutserta an
penelitian	pentelitian	pen teliti an
menirukan	mentirukan	men tiru kan
mengestimasi	menestimasi	men estimasi
tunggangan	tunggangan	tunggang an
disetor	disetor	di setor
berpindahnya	berpindahnya	ber pindah nya
penjudi	penjudi	pen judi
pemblokiran	penblokiran	pen blokir an
mudahnya	mudahnya	mudah nya
menggumamkan	mengumamkan	men gumam kan
bus	bus	bus
mengizinkan	menizinkan	men izin kan
persen	persen	persen
mencairnya	mencairnya	men cair nya
terkumpul	terkumpul	ter kumpul
pendangkalan	pendangkalan	pen dangkal an
menuntut	mentuntut	men tuntut
keturunannya	keturunannya	ke turun an nya
parfum	parfum	parfum
salad	salad	salad
pemberi	penberi	pen beri
sukses	sukses	sukses
rp	rp	rp
diprediksi	diprediksi	di prediksi
bermainnya	bermainnya	ber main nya
putaran	putaran	putar an
realitasnya	realitasnya	realitas nya
karun	karun	karun
khawatirkan	khawatirkan	khawatir kan
membimbing	menbimbing	men bimbing
proteksi	proteksi	proteksi
mengharmoniskan	menharmoniskan	men harmonis kan
penggorengan	pengorengan	pen goreng an
sensitif	sensitif	sensitif
memaksakan	menpaksakan	men paksa kan
penyetoran	pensetoran	pen setor an
mempertanyakan	mentanyakan	men tanya kan
makro	makro	makro
penundaan	pentundaan	pen tunda an
terparah	terparah	ter parah
dimandatkan	dimandatkan	di mandat kan
menjembatani	menjembatani	men jembatan i
menerjemahkan	menterjemahkan	men terjemah kan
pemukiman	penmukiman	pen mukim an
pengikatan	penikatan	pen ikat an
gema	gema	gema
potensi	potensi	potensi
terkhusus	terkhusus	ter khusus
muslimah	muslimah	muslimah
sanksi	sanksi	sanksi
standarisasi	standarisasi	standarisasi
diperintahkan	diperintahkan	di perintah kan
murni	murni	murni
menyusut	mensusut	men susut
nurani	nurani	nurani
pengesahan	pensahan	pen sah an
terbanyak	terbanyak	ter banyak
takuti	takuti	takut i
petugas	petugas	petugas
subjektivitas	subjektivitas	subjektivitas
harian	harian	hari an
memiliki	menmiliki	men milik i
difasilitasi	difasilitasi	di fasilitas i
ditambah	ditambah	di tambah
halus	halus	halus
dibawahinya	dibawahinya	di bawah i nya
mencacah	mencacah	men cacah
hantam	hantam	hantam
kepercayaan	kepercayaan	ke percaya an
reaktor	reaktor	reaktor
minggunya	minggunya	minggu nya
harta	harta	harta
misterius	misterius	misterius
inginkan	inginkan	ingin kan
hal	hal	hal
gengsi	gengsi	gengsi
diwarisi	diwarisi	di waris i
condong	condong	condong
selektifnya	selektifnya	selektif nya
menghujat	menhujat	men hujat
bisnisnya	bisnisnya	bisnis nya
asian	asian	asian
ambruknya	ambruknya	ambruk nya
penerus	penterus	pen terus
dicurahkannya	dicurahkannya	di curah kan nya
makamnya	makamnya	makam nya
kupelajari	kupelajari	ku pelajar i
kebun	kebun	kebun
pentingnya	pentingnya	penting nya
pamannya	pamannya	paman nya
penafsiran	pentafsiran	pen tafsir an
dibesarkan	dibesarkan	di besar kan
pemancing	penpancing	pen pancing
menggelar	mengelar	men gelar
merosot	merosot	merosot
mencerahkan	mencerahkan	men cerah kan
diakumulasikan	diakumulasikan	di akumulasi kan
leluasa	leluasa	leluasa
game	game	game
keikutsertaannya	keikutsertaannya	ke ikutserta an nya
paradigma	paradigma	paradigma
tuanku	tuanku	tuan ku
orde	orde	orde
usus	usus	usus
menggeser	mengeser	men geser
diderita	diderita	di derita
perekonomiannya	perekonomiannya	per ekonomi an nya
pembiayaannya	penbiayaannya	pen biaya an nya
tuliskan	tuliskan	tulis kan
selamat	selamat	selamat
ditumpuk	ditumpuk	di tumpuk
piala	piala	piala
memungutnya	menpungutnya	men pungut nya
bersihkan	bersihkan	bersih kan
diberlakukan	diberlakukan	di ber laku kan
petanya	petanya	peta nya
berserah	berserah	ber serah
konotasi	konotasi	konotasi
diperbarui	diperbarui	di per baru i
bergantian	bergantian	ber ganti an
bertemakan	bertemakan	ber tema kan
berasaskan	berasaskan	ber asas kan
memancarkan	menpancarkan	men pancar kan
ditunjukan	ditunjukan	di tunjuk an
kambing	kambing	kambing
menjawabnya	menjawabnya	men jawab nya
cairan	cairan	cair an
terpahat	terpahat	ter pahat
memantau	menpantau	men pantau
penolongku	pentolongku	pen tolong ku
terpisah	terpisah	ter pisah
berkilau	berkilau	ber kilau
tampungnya	tampungnya	tampung nya
bertanah	bertanah	ber tanah
saringan	saringan	saring an
berdatangan	berdatangan	ber datang an
menganan	menkanan	men kanan
hormat	hormat	hormat
lalui	lalui	lalu i
memahami	menpahami	men paham i
tergoda	tergoda	ter goda
menggariskan	mengariskan	men garis kan
selisih	selisih	selisih
digali	digali	di gali
selebar	selebar	se lebar
sambungan	sambungan	sambung an
taati	taati	taat i
tertolong	tertolong	ter tolong
cerminan	cerminan	cermin an
dikenang	dikenang	di kenang
sekuler	sekuler	sekuler
bajakannya	bajakannya	bajak an nya
merumuskannya	menrumuskannya	men rumus kan nya
kuotanya	kuotanya	kuota nya
mempergunakan	mengunakan	men guna kan
mengklasifikasi	menklasifikasi	men klasifikasi
latihannya	latihannya	latih an nya
tangganya	tangganya	tangga nya
dikenalnya	dikenalnya	di kenal nya
kunyah	kunyah	kunyah
menerus	menterus	men terus
memperkatakan	menkatakan	men kata kan
perancang	penrancang	pen rancang
rambutmu	rambutmu	rambut mu
mematuhi	menpatuhi	men patuh i
dipercayai	dipercayai	di percaya i
beribadah	beribadah	ber ibadah
selain	selain	se lain
ritel	ritel	ritel
islam	islam	islam
kumulatif	kumulatif	kumulatif
umum	umum	umum
pelayanan	penlayanan	pen layan an
aparatur	aparatur	aparatur
terkendali	terkendali	ter kendali
riang	riang	riang
mengungsi	menungsi	men ungsi
diboboli	diboboli	di bobol i
solusinya	solusinya	solusi nya
memuat	menmuat	men muat
mikroskop	mikroskop	mikroskop
sawahnya	sawahnya	sawah nya
mengkonsultasikannya	menkonsultasikannya	men konsultasi kan nya
berdasarkan	berdasarkan	ber dasar kan
mentri	mentri	mentri
mengikatnya	menikatnya	men ikat nya
memuji	menpuji	men puji
ajaran	ajaran	ajar an
perahu	perahu	perahu
jemput	jemput	jemput
departemen	departemen	departemen
suasana	suasana	suasana
indikatornya	indikatornya	indikator nya
peraga	penraga	pen raga
ketetapan	ketetapan	ke tetap an
mengusik	menusik	men usik
takaran	takaran	takar an
memasang	menpasang	men pasang
iuran	iuran	iuran
penghulu	penhulu	pen hulu
taktik	taktik	taktik
kertas	kertas	kertas
menjatahkan	menjatahkan	men jatah kan
penuaan	pentuaan	pen tua an
pasangan	pasangan	pasang an
penggoda	pengoda	pen goda
keterlibatannya	keterlibatannya	ke terlibat an nya
mendesaknya	mendesaknya	men desak nya
terkubur	terkubur	ter kubur
mengkreditnya	menkreditnya	men kredit nya
promosi	promosi	promosi
mengingini	meningini	men ingin i
mengeluhkan	menkeluhkan	men keluh kan
menentang	mententang	men tentang
pesaing	pesaing	pesaing
simpulan	simpulan	simpul an
dikategorikan	dikategorikan	di kategori kan
berbekal	berbekal	ber bekal
neraca	neraca	neraca
stabilitas	stabilitas	stabilitas
produsen	produsen	produsen
pinggang	pinggang	pinggang
coraknya	coraknya	corak nya
pengasih	penkasih	pen kasih
bersenjatakan	bersenjatakan	ber senjata kan
yusuf	yusuf	yusuf
lengkung	lengkung	lengkung
memasok	menpasok	men pasok
longsor	longsor	longsor
berobatnya	berobatnya	ber obat nya
tangannya	tangannya	tangan nya
preminya	preminya	premi nya
diperbaharui	diperbaharui	di per baharu i
hindari	hindari	hindar i
menduduki	menduduki	men duduk i
diajarnya	diajarnya	di ajar nya
mencampur	mencampur	men campur
penundukan	pentundukan	pen tunduk an
orang	orang	orang
buta	buta	buta
menimbulkan	mentimbulkan	men timbul kan
pelarangan	penlarangan	pen larang an
mendewakan	mendewakan	men dewa kan
penjualan	penjualan	pen jual an
berkebangsaan	berkebangsaan	ber ke bangsa an
halamannya	halamannya	halaman nya
perlombaan	perlombaan	per lomba an
bayarkan	bayarkan	bayar kan
diperlihatkan	diperlihatkan	di per lihat kan
absennya	absennya	absen nya
mesir	mesir	mesir
dibunuh	dibunuh	di bunuh
perekam	penrekam	pen rekam
melebihi	menlebihi	men lebih i
jadi	jadi	jadi
berurusan	berurusan	ber urus an
menyebut	mensebut	men sebut
dikonsultasikan	dikonsultasikan	di konsultasi kan
proporsi	proporsi	proporsi
diciumnya	diciumnya	di cium nya
semaksimal	semaksimal	se maksimal
penghiburan	penhiburan	pen hibur an
puluhan	puluhan	puluh an
contohnya	contohnya	contoh nya
amati	amati	amati
rekapitulasinya	rekapitulasinya	rekapitulasi nya
perusahaan	perusahaan	per usaha an
memperlambat	menlambat	men lambat
disoroti	disoroti	di sorot i
penyusunannya	pensusunannya	pen susun an nya
disajikan	disajikan	di saji kan
rokok	rokok	rokok
rak	rak	rak
gajian	gajian	gaji an
mengingkari	meningkari	men ingkar i
menghitungnya	menhitungnya	men hitung nya
perayaan	penrayaan	pen raya an
luapan	luapan	luap an
pihaknya	pihaknya	pihak nya
akar	akar	akar
terintimidasi	terintimidasi	ter intimidasi
menyederhanakan	mensederhanakan	men sederhana kan
geram	geram	geram
memeriksa	menperiksa	men periksa
lahan	lahan	lahan
penerimanya	penterimanya	pen terima nya
auditor	auditor	auditor
ibunya	ibunya	ibu nya
usulan	usulan	usul an
statusnya	statusnya	status nya
menyucikan	mensucikan	men suci kan
rasul	rasul	rasul
wibawa	wibawa	wibawa
timah	timah	timah
bungkusnya	bungkusnya	bungkus nya
membencinya	menbencinya	men benci nya
rekonsiliasi	rekonsiliasi	rekonsiliasi
dikuatkan	dikuatkan	di kuat kan
usia	usia	usia
menimbun	mentimbun	men timbun
mengapit	menapit	men apit
renungkan	renungkan	renung kan
pergelangan	pergelangan	per gelang an
teramati	teramati	ter amati
balau	balau	balau
menyetorkan	mensetorkan	men setor kan
atraksi	atraksi	atraksi
pesta	pesta	pesta
mengorganisasikan	menorganisasikan	men organisasi kan
favoritnya	favoritnya	favorit nya
laut	laut	laut
terbaca	terbaca	ter baca
sosis	sosis	sosis
digalakkan	digalakkan	di galak kan
serinci	serinci	se rinci
tni	tni	tn i
sesamaku	sesamaaku	se sama aku
menyambutku	mensambutku	men sambut ku
bersikap	bersikap	ber sikap
kabul	kabul	kabul
sebangsaku	sebangsaaku	se bangsa aku
dipersempit	dipersempit	di per sempit
pai	pai	pai
memilikinya	menmilikinya	men milik i nya
munculnya	munculnya	muncul nya
terindikasi	terindikasi	ter indikasi
pertarungan	pertarungan	per tarung an
bersalah	bersalah	ber salah
daerah	daerah	daerah
dermawan	dermawan	derma wan
ambil	ambil	ambil
gigitannya	gigitannya	gigit an nya
pemenang	penmenang	pen menang
bersantai	bersantai	ber santai
mempesona	menpesona	men pesona
penunggak	pentunggak	pen tunggak
lapang	lapang	lapang
seriusnya	seriusnya	serius nya
utama	utama	utama
tundukkan	tundukkan	tunduk kan
terjaminnya	terjaminnya	ter jamin nya
disusul	disusul	di susul
mengimpor	menimpor	men impor
for	for	for
penguasa	penkuasa	pen kuasa
amal	amal	amal
relasi	relasi	relasi
mapannya	mapannya	mapan nya
intensitas	intensitas	intensitas
doakan	doakan	doa kan
literatur	literatur	literatur
dihadapinya	dihadapinya	di hadap i nya
dideskripsikan	dideskripsikan	di deskripsi kan
mengkoordinasikannya	menkoordinasikannya	men koordinasi kan nya
mengentaskan	menentaskan	men entas kan
penyinaran	pensinaran	pen sinar an
berkawan	berkawan	ber kawan
menghantui	menhantui	men hantu i
mengakali	menakali	men akal i
tajam	tajam	tajam
kunjung	kunjung	kunjung
halaman	halaman	halaman
lesunya	lesunya	lesu nya
diagunkan	diagunkan	di agun kan
menjelaskan	menjelaskan	men jelas kan
ismail	ismail	ismail
ucapan	ucapan	ucap an
menjualnya	menjualnya	men jual nya
operasionalnya	operasionalnya	operasional nya
mendasar	mendasar	men dasar
kenangan	kenangan	kenang an
fasilitatornya	fasilitatornya	fasilitator nya
sesuainya	sesuainya	sesuai nya
produksi	produksi	produksi
terkuras	terkuras	ter kuras
media	media	media
keluhan	keluhan	keluh an
menceritakannya	menceritakannya	men cerita kan nya
usulkan	usulkan	usul kan
kendala	kendala	kendala
naik	naik	naik
seumur	seumur	se umur
menghimpun	menhimpun	men himpun
bernalar	bernalar	ber nalar
dipimpin	dipimpin	di pimpin
menempuh	mentempuh	men tempuh
terluas	terluas	ter luas
klinik	klinik	klinik
semata	semata	se mata
muncul	muncul	muncul
konseptual	konseptual	konseptual
menyimpulkan	mensimpulkan	men simpul kan
diperlebar	diperlebar	di per lebar
terpandai	terpandai	ter pandai
dikeluhkan	dikeluhkan	di keluh kan
gelapnya	gelapnya	gelap nya
belanja	belanja	belanja
terompetnya	terompetnya	terompet nya
menunduk	mentunduk	men tunduk
berperkara	berperkara	ber perkara
pisaunya	pisaunya	pisau nya
kuatir	kuatir	kuatir
ditunjang	ditunjang	di tunjang
meredam	menredam	men redam
antarpemangku	antarpenpangku	antar pen pangku
penerbangannya	penterbangannya	pen terbang an nya
teks	teks	teks
meluruskan	menluruskan	men lurus kan
perkampungan	perkampungan	per kampung an
meninjau	mentinjau	men tinjau
bendahara	bendahara	bendahara
mendalami	mendalami	men dalam i
pemikiran	penpikiran	pen pikir an
mentari	mentari	mentari
menara	menara	menara
pendanaan	pendanaan	pen dana an
dicukur	dicukur	di cukur
tempat	tempat	tempat
indah	indah	indah
diperolehnya	diperolehnya	di peroleh nya
penyiaran	pensiaran	pen siar an
mengenali	menkenali	men kenal i
dipraktikkan	dipraktikkan	di praktik kan
kaumnya	kaumnya	kaum nya
membicarakannya	menbicarakannya	men bicara kan nya
disebarkan	disebarkan	di sebar kan
konsentrasi	konsentrasi	konsentrasi
arkeologi	arkeologi	arkeologi
buku	buku	buku
selatan	selatan	selatan
rupanya	rupanya	rupa nya
dituturkan	dituturkan	di tutur kan
salju	salju	salju
penanganan	pentanganan	pen tangan an
membacanya	menbacanya	men baca nya
tembok	tembok	tembok
mempersempit	mensempit	men sempit
jarahan	jarahan	jarah an
kuliah	kuliah	kuliah
ilegal	ilegal	ilegal
memaafkan	menmaafkan	men maaf kan
robek	robek	robek
pengendalian	penkendalian	pen kendali an
terjun	terjun	terjun
sediakan	sediakan	sedia kan
sebatas	sebatas	se batas
pendapatannya	pendapatannya	pen dapat an nya
diberkati	diberkati	di berkat i
karunia	karunia	karunia
melintasi	menlintasi	men lintas i
renggang	renggang	renggang
diwakilkan	diwakilkan	di wakil kan
mewakilkan	menwakilkan	men wakil kan
pemberdayaannya	pemberdayaannya	pemberdayaan nya
sulaman	sulaman	sulam an
dipulau	dipulau	di pulau
mengkonsolidasikan	menkonsolidasikan	men konsolidasi kan
menenangkan	mentenangkan	men tenang kan
penetapannya	pentetapannya	pen tetap an nya
menggerebek	mengerebek	men gerebek
memilih	menpilih	men pilih
berhikmat	berhikmat	ber hikmat
solidaritas	solidaritas	solidaritas
intelektual	intelektual	intelektual
persepsinya	persepsinya	persepsi nya
paket	paket	paket
volumenya	volumenya	volume nya
sedihnya	sedihnya	sedih nya
kanwil	kanwil	kanwil
menikahkan	mennikahkan	men nikah kan
perpustakaan	perpustakaan	perpustakaan
taksiran	taksiran	taksir an
sabtu	sabtu	sabtu
mutunya	mutunya	mutu nya
lokali	lokali	lokal i
dilansir	dilansir	di lansir
elektronik	elektronik	elektronik
digadai	digadai	di gadai
merestui	menrestui	men restu i
kucingnya	kucingnya	kucing nya
perampokan	penrampokan	pen rampok an
es	es	es
rawan	rawan	rawan
terpaut	terpaut	ter paut
kenang	kenang	kenang
popoknya	popoknya	popok nya
perputaran	perputaran	per putar an
datanya	datanya	data nya
kuharap	kuharap	ku harap
membekaskan	menbekaskan	men bekas kan
disalahgunakan	disalahgunakan	di salahguna kan
modifikasi	modifikasi	modifikasi
upacara	upacara	upacara
pembangunan	penbangunan	pen bangun an
tugas	tugas	tugas
ketidakjelasan	ketidakjelasan	ke tidak jelas an
menyuntikkan	mensuntikkan	men suntik kan
membahas	menbahas	men bahas
menengah	mentengah	men tengah
wajib	wajib	wajib
penyelenggara	penselenggara	pen selenggara
pendalaman	pendalaman	pen dalam an
dilatihnya	dilatihnya	di latih nya
kredibilitas	kredibilitas	kredibilitas
disetujuinya	disetujuinya	di setuju i nya
ongkosnya	ongkosnya	ongkos nya
buang	buang	buang
tungkunya	tungkunya	tungku nya
berperang	berperang	ber perang
kilo	kilo	kilo
sudut	sudut	sudut
menepi	mentepi	men tepi
dipermainkan	dipermainkan	di per main kan
oknum	oknum	oknum
menggunakannya	mengunakannya	men guna kan nya
pihak	pihak	pihak
keheranan	keheranan	ke heran an
sepakbola	sepakbola	sepakbola
tumbuh	tumbuh	tumbuh
pengembaraan	penkembaraan	pen kembara an
bermacam	bermacam	ber macam
reputasi	reputasi	reputasi
bobroknya	bobroknya	bobrok nya
menjaganya	menjaganya	men jaga nya
perenungan	penrenungan	pen renung an
mendatanginya	mendatanginya	men datang i nya
permasalahan	permasalahan	per masalah an
prosesnya	prosesnya	proses nya
kisahnya	kisahnya	kisah nya
terakreditasi	terakreditasi	ter akreditasi
nonkonsumsi	nonkonsumsi	non konsumsi
menanyai	mentanyai	men tanya i
liar	liar	liar
diraup	diraup	di raup
pintas	pintas	pintas
pil	pil	pil
pelanggarannya	penlanggarannya	pen langgar an nya
as	as	as
persaingannya	persaingannya	per saing an nya
merumuskan	menrumuskan	men rumus kan
menyikat	mensikat	men sikat
dukanya	dukanya	duka nya
terlontar	terlontar	ter lontar
makam	makam	makam
menerapkannya	menterapkannya	men terap kan nya
penggandaan	pengandaan	pen ganda an
melintas	menlintas	men lintas
saing	saing	saing
dituntut	dituntut	di tuntut
ditempelkan	ditempelkan	di tempel kan
digeluti	digeluti	di gelut i
melipatgandakan	menlipatgandakan	men lipatganda kan
dinaikkan	dinaikkan	di naik kan
menggerutu	mengerutu	men gerutu
digadaikan	digadaikan	di gadai kan
flint	flint	flint
tebusan	tebusan	tebus an
berfungsinya	berfungsinya	ber fungsi nya
terletak	terletak	ter letak
berharganya	berharganya	ber harga nya
mengasihiku	menkasihiku	men kasih i ku
terpelajar	terpelajar	ter pelajar
ijon	ijon	ijon
gejala	gejala	gejala
ditabrakkan	ditabrakkan	di tabrak kan
antariksa	antariksa	antariksa
tertampung	tertampung	ter tampung
berkomitmen	berkomitmen	ber komitmen
omong	omong	omong
dijadwalkan	dijadwalkan	di jadwal kan
dibuktikan	dibuktikan	di bukti kan
bernegara	bernegara	ber negara
jumpa	jumpa	jumpa
substansi	substansi	substansi
perisai	perisai	perisai
mereduksi	menreduksi	men reduksi
mengkhususkan	menkhususkan	men khusus kan
pendahuluan	pendahuluan	pendahulu an
papan	papan	papan
ditandai	ditandai	di tanda i
menolongnya	mentolongnya	men tolong nya
sarapan	sarapan	sarapan
terutama	terutama	ter utama
gizinya	gizinya	gizi nya
kolonel	kolonel	kolonel
diselesaikan	diselesaikan	di selesai kan
berperan	berperan	ber peran
menggunting	mengunting	men gunting
taman	taman	taman
gigih	gigih	gigih
berkenalan	berkenalan	ber kenal an
taruhan	taruhan	taruh an
membangun	menbangun	men bangun
transaksinya	transaksinya	transaksi nya
terjual	terjual	ter jual
pestanya	pestanya	pesta nya
tanganmu	tanganmu	tangan mu
merekrut	menrekrut	men rekrut
berdana	berdana	ber dana
lahiran	lahiran	lahir an
hatiku	hatiku	hati ku
pakaian	pakaian	pakai an
penyelang	penselang	pen selang
asuh	asuh	asuh
pegunungan	pegunungan	pegunungan
membentang	menbentang	men bentang
menerima	menterima	men terima
diagnosanya	nyagnosanya	nyagnosa nya
menghitung	menhitung	men hitung
didikan	didikan	didik an
menyimpannya	mensimpannya	men simpan nya
sedangkan	sedangkan	sedang kan
menundukkan	mentundukkan	men tunduk kan
dikirim	dikirim	di kirim
universitas	universitas	universitas
pendaftaran	pendaftaran	pen daftar an
profesionalisme	profesionalisme	profesionalisme
genetik	genetik	genetik
dijabarkan	dijabarkan	di jabar kan
tanganku	tanganku	tangan ku
bawaan	bawaan	bawa an
vertikal	vertikal	vertikal
separuhnya	separuhnya	se paruh nya
dibuatnya	dibuatnya	di buat nya
hubungi	hubungi	hubung i
klorofilnya	klorofilnya	klorofil nya
licin	licin	licin
berbentuk	berbentuk	ber bentuk
pantai	pantai	pantai
pengenalan	penkenalan	pen kenal an
cair	cair	cair
egois	egois	egois
jaraknya	jaraknya	jarak nya
dirawat	dirawat	di rawat
risikonya	risikonya	risiko nya
ujung	ujung	ujung
mengintegrasikan	menintegrasikan	men integrasi kan
konteksnya	konteksnya	konteks nya
ejekan	ejekan	ejek an
satuan	satuan	satu an
musuh	musuh	musuh
dagangnya	dagangnya	dagang nya
terjembatani	terjembatani	ter jembatan i
perselisihan	perselisihan	per selisih an
perangkap	penrangkap	pen rangkap
moskow	moskow	moskow
mengarah	menarah	men arah
tunggakannya	tunggakannya	tunggak an nya
asuransi	asuransi	asuransi
tersadar	tersadar	ter sadar
membutuhkan	menbutuhkan	men butuh kan
durian	durian	duri an
dipunyai	dipunyai	di punya i
kabarkan	kabarkan	kabar kan
relasinya	relasinya	relasi nya
tempatnya	tempatnya	tempat nya
menyerupai	menserupai	men serupa i
dididik	dididik	di didik
label	label	label
insya	insya	insya
menjangkau	menjangkau	men jangkau
semacamnya	semacamnya	se macam nya
konsumen	konsumen	konsumen
komunitas	komunitas	komunitas
bis	bis	bis
sintesis	sintesis	sintesis
mempermasalahkan	menmasalahkan	men masalah kan
pembalasan	penbalasan	pen balas an
harinya	harinya	hari nya
bertunangan	bertunangan	ber tunang an
pimpinan	pimpinan	pimpin an
mulianya	mulianya	mulia nya
ibarat	ibarat	ibarat
penyejuk	pensejuk	pen sejuk
penggunaannya	pengunaannya	pen guna an nya
instrumen	instrumen	instrumen
bernapas	bernapas	ber napas
terpopuler	terpopuler	ter populer
dituakan	dituakan	di tua kan
pilihannya	pilihannya	pilih an nya
integritasnya	integritasnya	integritas nya
mengesankan	menkesankan	men kesan kan
diperbuat	diperbuat	di per buat
lembah	lembah	lembah
divonis	divonis	di vonis
lagu	lagu	lagu
tukang	tukang	tukang
putraku	putraaku	putra aku
penyempitan	pensempitan	pen sempit an
saluran	saluran	salur an
balai	balai	bala i
pengeras	penkeras	pen keras
meratap	menratap	men ratap
dinyanyikan	dinyanyikan	di nyanyi kan
mengingatkannya	meningatkannya	men ingat kan nya
sekayu	sekayu	se kayu
terjal	terjal	terjal
mengemukakan	menkemukakan	men kemuka kan
peminat	penminat	pen minat
selembar	selembar	se lembar
penganggur	penanggur	pen anggur
dipilah	dipilah	di pilah
membela	menbela	men bela
majelis	majelis	majelis
menyaksikannya	mensaksikannya	men saksi kan nya
pengingat	peningat	pen ingat
naikkan	naikkan	naik kan
migrasi	migrasi	migrasi
internasional	internasional	internasional
bereaksi	berreaksi	ber reaksi
pengajarnya	penajarnya	pen ajar nya
sari	sari	sari
batas	batas	batas
tanggap	tanggap	tanggap
menyerap	menserap	men serap
kuatkan	kuatkan	kuat kan
implementasinya	implementasinya	implementasi nya
ban	ban	ban
pengusaha	penusaha	pen usaha
cinta	cinta	cinta
dicuri	dicuri	di curi
konsorsium	konsorsium	konsorsium
mengasihinya	menkasihinya	men kasih i nya
tertelak	tertelak	ter telak
tokonya	tokonya	toko nya
ditinggikan	ditinggikan	di tinggi kan
penampungan	pentampungan	pen tampung an
tamu	tamu	tamu
rohani	rohani	rohani
irak	irak	irak
guntingan	guntingan	gunting an
pengaman	penaman	pen aman
militer	militer	militer
menerangi	menterangi	men terang i
dipadati	dipadati	di padat i
pemantauan	penpantauan	pen pantau an
mustahil	mustahil	mustahil
setingkat	setingkat	se tingkat
pemainnya	penmainnya	pen main nya
fasilitator	fasilitator	fasilitator
berkompeten	berkompeten	ber kompeten
membodohi	menbodohi	men bodoh i
kekeliruan	kekeliruan	ke keliru an
didasarkan	didasarkan	di dasar kan
balon	balon	balon
mengokohkan	menkokohkan	men kokoh kan
memotivasi	menmotivasi	men motivasi
meneruskannya	menteruskannya	men terus kan nya
membuktikannya	menbuktikannya	men bukti kan nya
koran	koran	koran
sangkakala	sangkakala	sangkakala
menyeluruh	menyeluruh	menyeluruh
membusukkan	menbusukkan	men busuk kan
balok	balok	balok
roboh	roboh	roboh
pucuk	pucuk	pucuk
tabrakan	tabrakan	tabrak an
mengungkapkannya	menungkapkannya	men ungkap kan nya
ketidakberhasilan	ketidakberhasilan	ke tidak berhasil an
bertengkar	bertengkar	ber tengkar
tamunya	tamunya	tamu nya
pemandu	penpandu	pen pandu
menganiaya	menaniaya	men aniaya
martabat	martabat	martabat
dagangan	dagangan	dagang an
memilihkan	menpilihkan	men pilih kan
pengambilan	penambilan	pen ambil an
berangin	berangin	ber angin
dimengerti	dimengerti	di mengerti
diairi	diairi	di air i
jadwalku	jadwalku	jadwal ku
bertenaga	bertenaga	ber tenaga
ubi	ubi	ubi
belah	belah	belah
ditolak	ditolak	di tolak
jebakan	jebakan	jebak an
berimplikasi	berimplikasi	ber implikasi
hebatnya	hebatnya	hebat nya
toko	toko	toko
ketidaksetujuan	ketidaksetujuan	ke tidak setuju an
tersandung	tersandung	ter sandung
sifat	sifat	sifat
menggiatkan	mengiatkan	men giat kan
membocorkan	menbocorkan	men bocor kan
lubangnya	lubangnya	lubang nya
pergantian	pergantian	per ganti an
berjiwa	berjiwa	ber jiwa
terberat	terberat	ter berat
militan	militan	militan
hatinya	hatinya	hati nya
langit	langit	langit
memilihnya	menpilihnya	men pilih nya
mengalahkan	menkalahkan	men kalah kan
nonfisik	nonfisik	non fisik
pohon	pohon	pohon
direka	direka	di reka
aneh	aneh	aneh
goyang	goyang	goyang
merepresentasi	menrepresentasi	men representasi
surabaya	surabaya	surabaya
detak	detak	detak
penyesalan	pensesalan	pen sesal an
mengingatnya	meningatnya	men ingat nya
berfirman	berfirman	ber firman
diberitakannya	diberitakannya	di berita kan nya
langkanya	langkanya	langka nya
terealisasi	terrealisasi	ter realisasi
sebutan	sebutan	sebut an
dipukuli	dipukuli	di pukul i
maraknya	maraknya	marak nya
seramai	seramai	se ramai
menipis	mentipis	men tipis
nasional	nasional	nasional
menghayati	menhayati	men hayat i
pengepungan	penkepungan	pen kepung an
terlatih	terlatih	ter latih
berjanji	berjanji	ber janji
satker	satker	satker
fosil	fosil	fosil
penentuannya	pententuannya	pen tentu an nya
survey	survey	survey
otak	otak	otak
tertipu	tertipu	ter tipu
didapat	didapat	di dapat
dijahitkan	dijahitkan	di jahit kan
mini	mini	min i
pengering	penkering	pen kering
pemaksaan	penpaksaan	pen paksa an
tenaga	tenaga	tenaga
cukur	cukur	cukur
paham	paham	paham
pelaksanaan	penlaksanaan	pen laksana an
berendam	berrendam	ber rendam
pisang	pisang	pisang
memperjelas	menjelas	men jelas
mainan	mainan	main an
wawasan	wawasan	wawasan
komplek	komplek	komplek
menuruni	menturuni	men turun i
audit	audit	audit
antarkuota	antarkuota	antar kuota
memberdayakan	menberdayakan	men ber daya kan
kluster	kluster	kluster
mempublikasikan	menpublikasikan	men publikasi kan
menyasar	mensasar	men sasar
balistik	balistik	balistik
abdikan	abdikan	abdi kan
berprestasi	berprestasi	ber prestasi
regenerasi	regenerasi	regenerasi
luwes	luwes	luwes
bolos	bolos	bolos
membenahi	menbenahi	men benah i
melarang	menlarang	men larang
perimbangan	perimbangan	per imbang an
menghentikan	menhentikan	men henti kan
budaknya	budaknya	budak nya
kalender	kalender	kalender
analis	analis	analis
konsepnya	konsepnya	konsep nya
kerumunan	kerumunan	kerumun an
ngengat	ngengat	ngengat
diusahakannya	diusahakannya	di usaha kan nya
dicoba	dicoba	di coba
menyelubungi	menselubungi	men selubung i
urutan	urutan	urut an
administrasinya	administrasinya	administrasi nya
mengulangnya	menulangnya	men ulang nya
dikritik	dikritik	di kritik
mengenakannya	menkenakannya	men kena kan nya
dipinjami	dipinjami	di pinjam i
ulama	ulama	ulama
menitipkan	mentitipkan	men titip kan
ditanggung	ditanggung	di tanggung
dibina	dibina	di bina
fasilitasnya	fasilitasnya	fasilitas nya
terpercaya	terpercaya	ter percaya
penampilannya	pentampilannya	pen tampil an nya
mencabutnya	mencabutnya	men cabut nya
saraf	saraf	saraf
lolos	lolos	lolos
antarrumah	antarrumah	antar rumah
evaluasinya	evaluasinya	evaluasi nya
mengorbankan	menkorbankan	men korban kan
tambah	tambah	tambah
terguncangkan	terguncangkan	ter guncang kan
jijik	jijik	jijik
ucapkan	ucapkan	ucap kan
ditangani	ditangani	di tangan i
pemerintahnya	penperintahnya	pen perintah nya
kumpulan	kumpulan	kumpul an
kiamat	kiamat	kiamat
disita	disita	di sita
himbauan	himbauan	himbau an
penjatahan	penjatahan	pen jatah an
terdengar	terdengar	ter dengar
dikuasai	dikuasai	di kuasa i
sesali	sesali	sesal i
didanai	didanai	di dana i
penanam	pentanam	pen tanam
burung	burung	burung
bagian	bagian	bagi an
kompleks	kompleks	kompleks
diyakinkan	diyakinkan	di yakin kan
kolom	kolom	kolom
bapamu	bapamu	bapa mu
ketuanya	ketuanya	ketua nya
mediasi	mediasi	mediasi
mengaktifkannya	menaktifkannya	men aktif kan nya
bicarakan	bicarakan	bicara kan
pernyataan	pernyataan	per nyata an
dimungkinkan	dimungkinkan	dimungkinkan
kelahiran	kelahiran	ke lahir an
ditransaksikan	ditransaksikan	di transaksi kan
pencapaian	pencapaian	pen capai an
zakat	zakat	zakat
mengisolasi	menisolasi	men isolasi
konflik	konflik	konflik
ras	ras	ras
melengkapi	menlengkapi	men lengkap i
berkulit	berkulit	ber kulit
imigran	imigran	imigran
lusinan	lusinan	lusin an
rasuli	rasuli	rasul i
terlembagakan	terlembagakan	ter lembaga kan
kehadiran	kehadiran	ke hadir an
dirumahkan	dirumahkan	di rumah kan
berterimakasih	berterimakasih	ber terimakasih
memprioritaskan	menprioritaskan	men prioritas kan
prasangka	prasangka	prasangka
kembalikan	kembalikan	kembali kan
tunggu	tunggu	tunggu
dibentuknya	dibentuknya	di bentuk nya
otomotif	otomotif	otomotif
menghantam	menhantam	men hantam
asli	asli	asli
carinya	carinya	cari nya
ceroboh	ceroboh	ceroboh
memutar	menputar	men putar
konsistennya	konsistennya	konsisten nya
keluarga	keluarga	keluarga
diprakarsai	diprakarsai	di prakarsa i
takutnya	takutnya	takut nya
lokal	lokal	lokal
kualitas	kualitas	kualitas
maret	maret	maret
alternatif	alternatif	alternatif
ajarannya	ajarannya	ajar an nya
diestimasi	diestimasi	di estimasi
opini	opini	opini
penanda	pentanda	pen tanda
lantainya	lantainya	lantai nya
menambah	mentambah	men tambah
berkesimpulan	berkesimpulan	ber ke simpul an
disetujui	disetujui	di setuju i
diakibatkannya	diakibatkannya	di akibat kan nya
irlandia	irlandia	irlandia
dibayarkan	dibayarkan	di bayar kan
toleransi	toleransi	toleransi
motivasi	motivasi	motivasi
esensi	esensi	esens i
pemilik	penmilik	pen milik
berupa	berrupa	ber rupa
korupsi	korupsi	korupsi
mengirimkannya	menkirimkannya	men kirim kan nya
berwarna	berwarna	ber warna
mencurangi	mencurangi	men curang i
mainnya	mainnya	main nya
menggantikannya	mengantikannya	men ganti kan nya
olahan	olahan	olah an
kami	kami	kami
aturan	aturan	atur an
membesar	menbesar	men besar
pemetikan	penpetikan	pen petik an
penjualannya	penjualannya	pen jual an nya
berorientasi	berorientasi	ber orientasi
memberi	menberi	men beri
nyawa	nyawa	nyawa
menyelenggarakannya	menselenggarakannya	men selenggara kan nya
gerutuan	gerutuan	gerutu an
menangi	menangi	menang i
bersifat	bersifat	ber sifat
peternakannya	peternakannya	peternakan nya
didapati	didapati	di dapat i
motif	motif	motif
sedih	sedih	sedih
peminjamannya	penpinjamannya	pen pinjam an nya
pembaruannya	penbaruannya	pen baru an nya
terpancar	terpancar	ter pancar
mengikrarkan	menikrarkan	men ikrar kan
busuk	busuk	busuk
pencair	pencair	pen cair
tuanmu	tuanmu	tuan mu
binasa	binasa	binasa
pernafasan	pernafasan	per nafas an
menunjuknya	mentunjuknya	men tunjuk nya
melaksanakan	menlaksanakan	men laksana kan
pertanyaannya	pertanyaannya	per tanya an nya
telur	telur	telur
melewatinya	menlewatinya	men lewat i nya
berorganisasi	berorganisasi	ber organisasi
trendi	trendi	trend i
bising	bising	bising
cela	cela	cela
dampingan	dampingan	damping an
lintasan	lintasan	lintas an
dicari	dicari	di cari
perburuhan	perburuhan	per buruh an
bi	bi	bi
mengurus	menurus	men urus
sanggup	sanggup	sanggup
mengatasinya	menatasinya	men atas i nya
istrinya	istrinya	istri nya
mempertegas	mentegas	men tegas
putusan	putusan	putus an
memperdalam	mendalam	men dalam
dikaruniakan	dikaruniakan	di karunia kan
dolar	dolar	dolar
terorisme	terorisme	terorisme
layaknya	layaknya	layak nya
menyusahkan	mensusahkan	men susah kan
petinggi	petinggi	petinggi
terkoyak	terkoyak	ter koyak
membiayai	menbiayai	men biaya i
menangkal	mentangkal	men tangkal
penghubung	penhubung	pen hubung
persentase	persentase	persentase
akhirnya	akhirnya	akhir nya
terdekat	terdekat	ter dekat
bayar	bayar	bayar
teriakku	teriakku	teriak ku
menjejali	menjejali	men jejal i
merobohkan	menrobohkan	men roboh kan
antarkepala	antarkepala	antar kepala
dokumenter	dokumenter	dokumenter
pertentangan	pertentangan	per tentang an
berlalunya	berlalunya	ber lalu nya
terangmu	terangmu	terang mu
pejabat	pejabat	pejabat
memberantas	menberantas	men berantas
menjatuhi	menjatuhi	men jatuh i
warganegara	warganegara	warganegara
gaya	gaya	gaya
esa	esa	esa
melantik	menlantik	men lantik
membimbingnya	menbimbingnya	men bimbing nya
menembakkan	mentembakkan	men tembak kan
menduga	menduga	men duga
tangguh	tangguh	tangguh
orangtuaku	orangtuaaku	orangtua aku
lelang	lelang	lelang
bersasaran	bersasaran	ber sasar an
berkonsentrasi	berkonsentrasi	ber konsentrasi
diharapkannya	diharapkannya	di harap kan nya
lagunya	lagunya	lagu nya
muslim	muslim	muslim
disiplin	disiplin	disiplin
paskah	paskah	paskah
dijaga	dijaga	di jaga
memajang	menpajang	men pajang
pembenahan	penbenahan	pen benah an
penggunaan	pengunaan	pen guna an
pemeran	penperan	pen peran
penggugah	pengugah	pen gugah
asal	asal	asal
berjauhan	berjauhan	ber jauh an
set	set	set
balasan	balasan	balas an
dimeriahkan	dimeriahkan	di meriah kan
tersegmentasi	tersegmentasi	ter segmentasi
dilaksanakannya	dilaksanakannya	di laksana kan nya
tumbuhan	tumbuhan	tumbuh an
gilirannya	gilirannya	gilir an nya
rupa	rupa	rupa
memikirkannya	menpikirkannya	men pikir kan nya
terjadinya	terjadinya	ter jadi nya
favorit	favorit	favorit
padinya	padinya	padi nya
dilantunkannya	dilantunkannya	di lantun kan nya
ditabungkan	ditabungkan	di tabung kan
harapannya	harapannya	harap an nya
enaknya	enaknya	enak nya
bunganya	bunganya	bunga nya
jubahnya	jubahnya	jubah nya
dikonfirmasi	dikonfirmasi	di konfirmasi
setir	setir	setir
menyelesaikannya	menselesaikannya	men selesai kan nya
pendapatan	pendapatan	pen dapat an
menggulingkan	mengulingkan	men guling kan
terendah	terrendah	ter rendah
mencermati	mencermati	men cermat i
membobol	menbobol	men bobol
yupiter	yupiter	yupiter
dibutuhkan	dibutuhkan	di butuh kan
penyusunan	pensusunan	pen susun an
terbelakang	terbelakang	ter belakang
menjatuhkan	menjatuhkan	men jatuh kan
tersinggung	tersinggung	ter singgung
kaca	kaca	kaca
lucunya	lucunya	lucu nya
menginginkan	meninginkan	men ingin kan
memanah	menpanah	men panah
ditangkap	ditangkap	di tangkap
tani	tani	tani
alfabet	alfabet	alfabet
agung	agung	agung
ketidakpedulian	ketidakpedulian	ke tidak peduli an
menjauhi	menjauhi	men jauh i
didedikasikan	didedikasikan	di dedikasi kan
dikesampingkan	dikesampingkan	di kesamping kan
rehabilitasinya	rehabilitasinya	rehabilitasi nya
kronis	kronis	kronis
perlawanan	perlawanan	per lawan an
mengenang	menkenang	men kenang
dilantunkan	dilantunkan	di lantun kan
kerabat	kerabat	kerabat
minumannya	minumannya	minum an nya
batu	batu	batu
beradu	beradu	ber adu
tulus	tulus	tulus
kantor	kantor	kantor
mempunyai	menpunyai	men punya i
dikhawatirkannya	dikhawatirkannya	di khawatir kan nya
biaya	biaya	biaya
pemdanya	pemdanya	pemda nya
ditayangkan	ditayangkan	di tayang kan
mengajarnya	menajarnya	men ajar nya
menghemat	menhemat	men hemat
menyanyi	mennyanyi	men nyanyi
sindikat	sindikat	sindikat
ajaib	ajaib	ajaib
perhatian	perhatian	per hati an
kirinya	kirinya	kiri nya
asam	asam	asam
hasratnya	hasratnya	hasrat nya
diremajakan	diremajakan	di remaja kan
menyemburkan	mensemburkan	men sembur kan
mencarikan	mencarikan	men cari kan
transaksi	transaksi	transaksi
tangkap	tangkap	tangkap
terpuruknya	terpuruknya	ter puruk nya
utusannya	utusannya	utus an nya
terurai	terurai	ter urai
kualifikasinya	kualifikasinya	kualifikasi nya
subur	subur	subur
transformasi	transformasi	transformasi
bertanya	bertanya	ber tanya
melupakannya	menlupakannya	men lupa kan nya
tangani	tangani	tangan i
urusan	urusan	urus an
berpulang	berpulang	ber pulang
menganyam	menanyam	men anyam
penggenapan	pengenapan	pen genap an
pertanggungan	pertanggungan	per tanggung an
yatim	yatim	yatim
meninjunya	mentinjunya	men tinju nya
belakangku	belakangku	belakang ku
kuatirmu	kuatirmu	kuatir mu
terdukung	terdukung	ter dukung
kapasitas	kapasitas	kapasitas
tenteram	tenteram	tenteram
biasa	biasa	biasa
permasalahannya	permasalahannya	per masalah an nya
cuaca	cuaca	cuaca
menghantarkan	menhantarkan	men hantar kan
dihubungkan	dihubungkan	di hubung kan
ibukota	ibukota	ibukota
bervariasi	bervariasi	ber variasi
pabrikan	pabrikan	pabrik an
diakhiri	diakhiri	di akhir i
jatah	jatah	jatah
mengubahkan	menubahkan	men ubah kan
mengefisienkan	menefisienkan	men efisien kan
satkernya	satkernya	satker nya
waris	waris	waris
bentuknya	bentuknya	bentuk nya
harumnya	harumnya	harum nya
tabungannya	tabungannya	tabung an nya
didekatnya	didekatnya	di dekat nya
berfungsi	berfungsi	ber fungsi
inflasi	inflasi	inflasi
sebal	sebal	sebal
nonperdagangan	nonperdagangan	non per dagang an
asteroid	asteroid	asteroid
sepatu	sepatu	sepatu
ratusan	ratusan	ratus an
pematang	penmatang	pen matang
dimakannya	dimakannya	di makan nya
konsumsinya	konsumsinya	konsumsi nya
pembidiknya	penbidiknya	pen bidik nya
surat	surat	surat
biografi	biografi	biografi
tagih	tagih	tagih
mungil	mungil	mungil
membantunya	menbantunya	men bantu nya
berencana	berrencana	ber rencana
diasingkan	diasingkan	di asing kan
mengingat	meningat	men ingat
berteriak	berteriak	ber teriak
bersahabat	bersahabat	ber sahabat
meter	meter	meter
sidang	sidang	sidang
dipinjam	dipinjam	di pinjam
terakhirnya	terakhirnya	ter akhir nya
rasial	rasial	rasial
personal	personal	personal
berdusta	berdusta	ber dusta
bermigrasi	bermigrasi	ber migrasi
tinjauan	tinjauan	tinjau an
penginjilannya	peninjilannya	pen injil an nya
demokrasi	demokrasi	demokrasi
prospek	prospek	prospek
mual	mual	mual
lokasi	lokasi	lokasi
pembahasan	penbahasan	pen bahas an
mengetahuinya	menketahuinya	men ketahui nya
kerangka	kerangka	kerangka
gangguan	gangguan	ganggu an
mendorongnya	mendorongnya	men dorong nya
mempublikasikannya	menpublikasikannya	men publikasi kan nya
arahnya	arahnya	arah nya
internalnya	internalnya	internal nya
semangnya	semangnya	semang nya
emas	emas	emas
membujuknya	menbujuknya	men bujuk nya
penganggaran	penanggaran	pen anggar an
dipikat	dipikat	di pikat
astronom	astronom	astronom
mei	mei	mei
serakah	serakah	serakah
melantunkan	menlantunkan	men lantun kan
siaran	siaran	siar an
sangka	sangka	sangka
demo	demo	demo
norwegia	norwegia	norwegia
tengah	tengah	tengah
direkapitulasi	direkapitulasi	di rekapitulasi
anggaran	anggaran	anggar an
berpenampilan	berpentampilan	ber pen tampil an
renovasi	renovasi	renovasi
kapital	kapital	kapital
pala	pala	pala
penggarap	pengarap	pen garap
penerjemah	penterjemah	pen terjemah
tanahnya	tanahnya	tanah nya
diperparah	diperparah	di per parah
rindu	rindu	rindu
berdampak	berdampak	ber dampak
mengesampingkan	menkesampingkan	men kesamping kan
dipinjamkan	dipinjamkan	di pinjam kan
dikekang	dikekang	di kekang
kehendak	kehendak	kehendak
jubah	jubah	jubah
mengungguli	menungguli	men unggul i
aktivitasnya	aktivitasnya	aktivitas nya
akurat	akurat	akurat
layanan	layanan	layan an
pemantauannya	penpantauannya	pen pantau an nya
melekat	menlekat	men lekat
surga	surga	surga
upaya	upaya	upaya
monitornya	monitornya	monitor nya
mendengarnya	mendengarnya	men dengar nya
antarpemerintahan	antarpenperintahan	antar pen perintah an
mengajukannya	menajukannya	men aju kan nya
penggugat	pengugat	pen gugat
ingatannya	ingatannya	ingat an nya
tongkat	tongkat	tongkat
tetapnya	tetapnya	tetap nya
grup	grup	grup
pemboman	penboman	pen bom an
usang	usang	usang
apik	apik	apik
tari	tari	tari
rantai	rantai	rantai
pertanahan	pertanahan	per tanah an
dicanangkan	dicanangkan	di canang kan
teknik	teknik	teknik
dikagumi	dikagumi	di kagum i
penyelesaiannya	penselesaiannya	pen selesai an nya
memimpikan	menmimpikan	men mimpi kan
diperbolehkan	diperbolehkan	di per boleh kan
dilanjutkannya	dilanjutkannya	di lanjut kan nya
keguguran	keguguran	ke gugur an
noninfrastruktur	noninfrastruktur	non infrastruktur
muda	muda	muda
penjembatanan	penjembatanan	pen jembatan an
jasanya	jasanya	jasa nya
salinan	salinan	salin an
komprehensif	komprehensif	komprehensif
tetapkan	tetapkan	tetap kan
tunduk	tunduk	tunduk
pelabuhan	penlabuhan	pen labuh an
diplomatik	diplomatik	diplomatik
diraihnya	diraihnya	di raih nya
penggelapan	pengelapan	pen gelap an
diperberat	diperberat	di per berat
antardusun	antardusun	antar dusun
kulalui	kulalui	ku lalu i
perangnya	perangnya	perang nya
upahan	upahan	upah an
arti	arti	arti
kasih	kasih	kasih
penyempurnaan	pensempurnaan	pen sempurna an
korupsinya	korupsinya	korupsi nya
realisasinya	realisasinya	realisasi nya
mendaftarkan	mendaftarkan	men daftar kan
meletakkannya	menletakkannya	men letak kan nya
menggelapkan	mengelapkan	men gelap kan
menggagalkan	mengagalkan	men gagal kan
institusinya	institusinya	institusi nya
tubuhmu	tubuhmu	tubuh mu
tesisnya	tesisnya	tesis nya
hutang	hutang	hutang
mengutamakan	menutamakan	men utama kan
pembatas	penbatas	pen batas
menjahit	menjahit	men jahit
melanjutkan	menlanjutkan	men lanjut kan
dirampok	dirampok	di rampok
senior	senior	senior
menabrak	mentabrak	men tabrak
rahmat	rahmat	rahmat
ramah	ramah	ramah
terlintas	terlintas	ter lintas
perpindahan	perpindahan	per pindah an
aktor	aktor	aktor
jajaran	jajaran	jajar an
pembedaan	penbedaan	pen beda an
bertingkah	bertingkah	ber tingkah
pasangannya	pasangannya	pasang an nya
nonanggota	nonanggota	non anggota
pinggiran	pinggiran	pinggir an
berantai	berrantai	ber rantai
divalidasi	divalidasi	di validasi
karpet	karpet	karpet
penopang	pentopang	pen topang
menggoda	mengoda	men goda
identitasnya	identitasnya	identitas nya
menunggunya	mentunggunya	men tunggu nya
mencermatinya	mencermatinya	men cermat i nya
menkeu	menkeu	menkeu
mereformasi	menreformasi	men reformasi
ruangan	ruangan	ruang an
juruselamatku	juruselamatku	juruselamat ku
norma	norma	norma
angin	angin	angin
teraman	teraman	ter aman
menyegarkan	mensegarkan	men segar kan
serumah	serumah	se rumah
pemotongan	penpotongan	pen potong an
mendadak	mendadak	mendadak
membalikkannya	menbalikkannya	men balik kan nya
bulu	bulu	bulu
penghalang	penhalang	pen halang
persemaian	persemaian	per semai an
interupsi	interupsi	interupsi
pahamnya	pahamnya	paham nya
peneguhan	penteguhan	pen teguh an
pendarahan	pendarahan	pen darah an
menampung	mentampung	men tampung
unik	unik	unik
mempersoalkannya	mensoalkannya	men soal kan nya
berkesudahan	berkesudahan	ber ke sudah an
menjadwal	menjadwal	men jadwal
mengucapkannya	menucapkannya	men ucap kan nya
diimplementasikan	diimplementasikan	di implementasi kan
pendapat	pendapat	pen dapat
sukunya	sukunya	suku nya
tersebarnya	tersebarnya	ter sebar nya
membanjiri	menbanjiri	men banjir i
memasarkan	menpasarkan	men pasar kan
pengunjung	penkunjung	pen kunjung
dibebankan	dibebankan	di beban kan
berkelanjutan	berkelanjutan	ber ke lanjut an
uu	uu	uu
kostum	kostum	kostum
dijumlahkan	dijumlahkan	di jumlah kan
terumbu	terumbu	terumbu
disingkapkan	disingkapkan	di singkap kan
tereliminasi	tereliminasi	ter eliminasi
menargetkan	mentargetkan	men target kan
mengagumi	menkagumi	men kagum i
klien	klien	klien
pewawancara	penwawancara	pen wawancara
penulisannya	pentulisannya	pen tulis an nya
menginvestasikannya	meninvestasikannya	men investasi kan nya
dugaan	dugaan	duga an
menguburkan	menkuburkan	men kubur kan
sedekah	sedekah	sedekah
teritorial	teritorial	teritorial
maksimalnya	maksimalnya	maksimal nya
tersendat	tersendat	tersendat
penolakan	pentolakan	pen tolak an
konservasi	konservasi	konservasi
merusakkannya	menrusakkannya	men rusak kan nya
tangan	tangan	tangan
luas	luas	luas
komposisi	komposisi	komposisi
radius	radius	radius
potong	potong	potong
lindung	lindung	lindung
mengupayakan	menupayakan	men upaya kan
penyulingan	pensulingan	pen suling an
institusi	institusi	institusi
lokalnya	lokalnya	lokal nya
melatih	menlatih	men latih
mengelilingi	menkelilingi	men keliling i
harun	harun	harun
jenderal	jenderal	jenderal
menyalahgunakan	mensalahgunakan	men salahguna kan
menggulirkan	mengulirkan	men gulir kan
dibohongi	dibohongi	di bohong i
menyelidiki	menselidiki	men selidik i
hafalan	hafalan	hafal an
terendam	terrendam	ter rendam
tujuannya	tujuannya	tuju an nya
silahkan	silahkan	silahkan
menyiratkan	mensiratkan	men sirat kan
penjajahan	penjajahan	pen jajah an
pembahas	penbahas	pen bahas
terinspirasi	terinspirasi	ter inspirasi
menaruhnya	mentaruhnya	men taruh nya
dibutakan	dibutakan	di buta kan
pegawai	pegawai	pegawai
setulusnya	setulusnya	se tulus nya
tewasnya	tewasnya	tewas nya
memanggilnya	menpanggilnya	men panggil nya
menyiarkannya	mensiarkannya	men siar kan nya
komoditi	komoditi	komoditi
depanmu	depanmu	depan mu
bersaat	bersaat	ber saat
lontarkan	lontarkan	lontar kan
debiturnya	debiturnya	debitur nya
perdagangannya	perdagangannya	per dagang an nya
menangkap	mentangkap	men tangkap
noda	noda	noda
masuk	masuk	masuk
menumpasnya	mentumpasnya	men tumpas nya
perumpamaannya	perumpamaannya	per umpama an nya
biola	biola	biola
antarnegara	antarnegara	antar negara
menggali	mengali	men gali
luntur	luntur	luntur
maksud	maksud	maksud
majikannya	majikannya	majikan nya
ringkasannya	ringkasannya	ringkas an nya
tempel	tempel	tempel
cd	cd	cd
afiliasi	afiliasi	afiliasi
terangkum	terrangkum	ter rangkum
payahmu	payahmu	payah mu
komponennya	komponennya	komponen nya
tertutupi	tertutupi	ter tutup i
lapangan	lapangan	lapang an
mengeluh	menkeluh	men keluh
mengulas	menulas	men ulas
pakunya	pakunya	paku nya
penulisan	pentulisan	pen tulis an
tagihan	tagihan	tagih an
pengendali	penkendali	pen kendali
situasi	situasi	situasi
pagar	pagar	pagar
jaksa	jaksa	jaksa
bermunculan	bermunculan	ber muncul an
dipahaminya	dipahaminya	di paham i nya
marjinal	marjinal	marjinal
mil	mil	mil
aduk	aduk	aduk
pemecatan	penpecatan	pen pecat an
bercerita	bercerita	ber cerita
memediasi	menmediasi	men mediasi
pembebanan	penbebanan	pen beban an
menyembunyikan	mensembunyikan	men sembunyi kan
menahun	mentahun	men tahun
administratif	administratif	administratif
terpintar	terpintar	ter pintar
ditetapkannya	ditetapkannya	di tetap kan nya
beranggapan	beranggapan	ber anggap an
memperbaharui	menbaharui	men baharu i
dikonversi	dikonversi	di konversi
dimensi	dimensi	dimensi
awal	awal	awal
menyedot	mensedot	men sedot
susunan	susunan	susun an
penindakan	pentindakan	pen tindak an
berlawanan	berlawanan	ber lawan an
melindungi	menlindungi	men lindung i
seluas	seluas	se luas
penyiarnya	pensiarnya	pen siar nya
ditiadakan	ditiadakan	di tiada kan
bubur	bubur	bubur
terdistribusikan	terdistribusikan	ter distribusi kan
ditemani	ditemani	di teman i
bapanya	bapanya	bapa nya
teladanku	teladanku	teladan ku
pembagian	penbagian	pen bagi an
