allah	allah	allah
pelacur	penlacur	pen lacur
dituturkan	dituturkan	di tutur kan
absen	absen	absen
membaca	menbaca	men baca
alkohol	alkohol	alkohol
dipahami	dipahami	di paham i
didik	didik	didik
membenahi	menbenahi	men benah i
menguatkan	menkuatkan	men kuat kan
bayangannya	bayangannya	bayang an nya
pengaduan	penaduan	pen adu an
demokratis	demokratis	demokratis
terindikasi	terindikasi	ter indikasi
aumannya	aumannya	aum an nya
dirobek	dirobek	di robek
memperingati	meningati	men ingat i
pangkat	pangkat	pangkat
penghalau	penhalau	pen halau
lantainya	lantainya	lantai nya
memperoleh	menperoleh	men peroleh
bergosip	bergosip	ber gosip
mandatnya	mandatnya	mandat nya
dilaluinya	dilaluinya	di lalu i nya
ketidakcocokan	ketidakcocokan	ke tidak cocok an
fisiknya	fisiknya	fisik nya
ditekuninya	ditekuninya	di tekun i nya
metode	metode	metode
berperkara	berperkara	ber perkara
dikelompokkan	dikelompokkan	di kelompok kan
perkataanmu	perkataanmu	per kata an mu
licik	licik	licik
berdasarkan	berdasarkan	ber dasar kan
lawannya	lawannya	lawan nya
monitor	monitor	monitor
fosil	fosil	fosil
disingkat	disingkat	di singkat
sesamanya	sesamanya	se sama nya
terpukau	terpukau	ter pukau
mendefinisikannya	mendefinisikannya	men definisi kan nya
dipastikan	dipastikan	di pasti kan
berdiskusi	berdiskusi	ber diskusi
timbangan	timbangan	timbang an
partikel	partikel	partikel
panen	panen	panen
berteknologi	berteknologi	ber teknologi
terperdaya	terperdaya	ter perdaya
terkandung	terkandung	ter kandung
pengganggu	penganggu	pen ganggu
sekiranya	sekiranya	sekira nya
diubahnya	diubahnya	di ubah nya
konsumsi	konsumsi	konsumsi
mengalah	menkalah	men kalah
menyesatkan	mensesatkan	men sesat kan
menggelora	mengelora	men gelora
menerpa	menterpa	men terpa
ambilkan	ambilkan	ambil kan
bayar	bayar	bayar
basah	basah	basah
gagang	gagang	gagang
berpandangan	berpandangan	ber pandang an
rumahan	rumahan	rumah an
sukses	sukses	sukses
pemodal	penmodal	pen modal
bidannya	bidannya	bidan nya
kadonya	kadonya	kado nya
utusan	utusan	utus an
hambaku	hambaaku	hamba aku
meratapinya	menratapinya	men ratap i nya
berpalang	berpalang	ber palang
pengalokasian	penalokasian	pen alokasi an
benci	benci	benci
sebutan	sebutan	sebut an
hadapan	hadapan	hadap an
opini	opini	opini
kontribusinya	kontribusinya	kontribusi nya
mengenangnya	menkenangnya	men kenang nya
serahkan	serahkan	serah kan
alunan	alunan	alun an
memancarkan	menpancarkan	men pancar kan
terdistribusi	terdistribusi	ter distribusi
meramaikan	menramaikan	men ramai kan
rate	rate	rate
dimaksimalkan	dimaksimalkan	di maksimal kan
menuliskan	mentuliskan	men tulis kan
tuna	tuna	tuna
membicarakan	menbicarakan	men bicara kan
mendamaikan	mendamaikan	men damai kan
pembatasan	penbatasan	pen batas an
melelahkan	menlelahkan	men lelah kan
dinikahi	dinikahi	di nikah i
kompleks	kompleks	kompleks
spekulasi	spekulasi	spekulasi
sekelilingnya	sekelilingnya	se keliling nya
disahkannya	disahkannya	di sah kan nya
masai	masai	masa i
pengumumannya	penumumannya	pen umum an nya
dikoleksi	dikoleksi	di koleksi
terdukung	terdukung	ter dukung
berlalunya	berlalunya	ber lalu nya
perhatikan	perhatikan	perhatikan
bermitra	bermitra	ber mitra
semprot	semprot	semprot
resolusi	resolusi	resolusi
memenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
memproses	menproses	men proses
lanjut	lanjut	lanjut
reformis	reformis	reformis
transformasi	transformasi	transformasi
lagu	lagu	lagu
sukarelawan	sukarelawan	sukarela wan
melaut	menlaut	men laut
memperpendek	menpendek	men pendek
kamboja	kamboja	kamboja
tanda	tanda	tanda
digarisbawahi	digarisbawahi	di garisbawah i
percobaan	percobaan	per coba an
percaya	percaya	percaya
memuliakan	menmuliakan	men mulia kan
pembersihan	penbersihan	pen bersih an
pariwisata	pariwisata	pariwisata
licin	licin	licin
longgar	longgar	longgar
gajian	gajian	gaji an
dataran	dataran	datar an
menempel	mentempel	men tempel
meregangkan	menregangkan	men regang kan
imbas	imbas	imbas
pernyataan	pernyataan	per nyata an
kemarin	kemarin	kemarin
reputasi	reputasi	reputasi
diskriminasi	diskriminasi	diskriminasi
pantai	pantai	pantai
terkuat	terkuat	ter kuat
menginjakkan	meninjakkan	men injak kan
mengarungi	menkarungi	men karung i
pejuang	pejuang	pejuang
mengalokasikan	menalokasikan	men alokasi kan
ditaklukkan	ditaklukkan	di takluk kan
terlempar	terlempar	ter lempar
menargetkan	mentargetkan	men target kan
disepelekan	disepelekan	di sepele kan
isterimu	isterimu	isteri mu
dikontrakkan	dikontrakkan	di kontrak kan
pencegahan	pencegahan	pen cegah an
wasit	wasit	wasit
olimpiade	olimpiade	olimpiade
memvonis	menvonis	men vonis
penjaga	penjaga	pen jaga
pencari	pencari	pen cari
biskuit	biskuit	biskuit
terabaikannya	terabaikannya	ter abai kan nya
lulus	lulus	lulus
ketidakadaan	ketidakadaan	ke tidak ada an
omzetnya	omzetnya	omzet nya
warung	warung	warung
lereng	lereng	lereng
terpuruknya	terpuruknya	ter puruk nya
dimaksudkan	dimaksudkan	di maksud kan
kufirmankan	kufirmankan	ku firman kan
dileskan	dileskan	di les kan
dikumandangkan	dikumandangkan	di kumandang kan
lebih	lebih	lebih
melanggarnya	menlanggarnya	men langgar nya
iuran	iuran	iuran
didesain	didesain	di desain
tolak	tolak	tolak
pemanjaan	penmanjaan	pen manja an
kepercayaan	kepercayaan	ke percaya an
ditempel	ditempel	di tempel
jual	jual	jual
lanjutan	lanjutan	lanjut an
penyiapan	pensiapan	pen siap an
dihadiri	dihadiri	di hadir i
penindakan	pentindakan	pen tindak an
menyingkapkan	mensingkapkan	men singkap kan
pidatonya	pidatonya	pidato nya
sayapnya	sayapnya	sayap nya
berkulit	berkulit	ber kulit
ditandai	ditandai	di tanda i
membalikkannya	menbalikkannya	men balik kan nya
kucapai	kucapai	ku capai
prosesnya	prosesnya	proses nya
mengingatkan	meningatkan	men ingat kan
menjala	menjala	men jala
sobekan	sobekan	sobek an
ribut	ribut	ribut
menembus	mentembus	men tembus
mengganti	menganti	men ganti
pertimbangan	pertimbangan	per timbang an
mengikut	menikut	men ikut
cukur	cukur	cukur
pemenuhannya	penpenuhannya	pen penuh an nya
sukarela	sukarela	sukarela
omong	omong	omong
mencantumkan	mencantumkan	men cantum kan
koreksi	koreksi	koreksi
kaya	kaya	kaya
kejadian	kejadian	ke jadi an
berkelahi	berkelahi	ber kelahi
asalan	asalan	asal an
ketidakpuasannya	ketidakpuasannya	ke tidak puas an nya
membutuhkan	menbutuhkan	men butuh kan
dinegosiasikan	dinegosiasikan	di negosiasi kan
cetak	cetak	cetak
belalai	belalai	belalai
melangsungkan	menlangsungkan	men langsung kan
kanannya	kanannya	kanan nya
terbentang	terbentang	ter bentang
kesenjangan	kesenjangan	kesenjangan
pembedaan	penbedaan	pen beda an
dijatuhkan	dijatuhkan	di jatuh kan
cacing	cacing	cacing
kuadratnya	kuadratnya	kuadrat nya
pengeruk	penkeruk	pen keruk
rentan	rentan	rentan
membangun	menbangun	men bangun
watak	watak	watak
jerat	jerat	jerat
sekeluarga	sekeluarga	se keluarga
rekonsiliasi	rekonsiliasi	rekonsiliasi
satuan	satuan	satu an
dirintis	dirintis	di rintis
bungsu	bungsu	bungsu
pengentasan	penentasan	pen entas an
menular	mentular	men tular
pancaran	pancaran	pancar an
dimobilisasi	dimobilisasi	di mobilisasi
tunggangan	tunggangan	tunggang an
diletakkan	diletakkan	di letak kan
merambah	menrambah	men rambah
bencana	bencana	bencana
perangnya	perangnya	perang nya
melecehkan	menlecehkan	men leceh kan
peminjaman	penpinjaman	pen pinjam an
melemparinya	menlemparinya	men lempar i nya
situ	situ	situ
karib	karib	karib
menipis	mentipis	men tipis
memandunya	menpandunya	men pandu nya
hadapannya	hadapannya	hadap an nya
meminjam	menpinjam	men pinjam
demonstrasi	demonstrasi	demonstrasi
melonjaknya	menlonjaknya	men lonjak nya
menanyai	mentanyai	men tanya i
berteduh	berteduh	ber teduh
respon	respon	respon
triwulanannya	triwulanannya	triwulan an nya
konsep	konsep	konsep
belakangnya	belakangnya	belakang nya
mengabdi	menabdi	men abdi
kelahiran	kelahiran	ke lahir an
komputerisasi	komputerisasi	komputerisasi
bergirang	bergirang	ber girang
ilahinya	ilahinya	ilahi nya
mengitariku	menkitariku	men kitar i ku
canggung	canggung	canggung
pendaftaran	pendaftaran	pen daftar an
berwilayah	berwilayah	ber wilayah
sedahsyat	sedahsyat	se dahsyat
perabotan	perabotan	perabot an
sinerginya	sinerginya	sinergi nya
lawan	lawan	lawan
dihubungkan	dihubungkan	di hubung kan
pewaris	penwaris	pen waris
sepesawat	sepesawat	se pesawat
pengucapan	penucapan	pen ucap an
seutuhnya	seutuhnya	se utuh nya
pembuatan	penbuatan	pen buat an
restrukturisasi	restrukturisasi	restrukturisasi
dijahitkan	dijahitkan	di jahit kan
anggaran	anggaran	anggar an
menuruni	menturuni	men turun i
singkatnya	singkatnya	singkat nya
direkrut	direkrut	di rekrut
uap	uap	uap
disebar	disebar	di sebar
jagung	jagung	jagung
pemenang	penmenang	pen menang
beradaptasi	beradaptasi	ber adaptasi
didiktekan	didiktekan	di dikte kan
botani	botani	botani
membuat	menbuat	men buat
display	display	display
timbal	timbal	timbal
gugusan	gugusan	gugus an
tanganmu	tanganmu	tangan mu
penahanan	pentahanan	pen tahan an
siswanya	siswanya	siswa nya
mendisiplinkan	mendisiplinkan	men disiplin kan
nyawanya	nyawanya	nyawa nya
berproduksi	berproduksi	ber produksi
berinteraksi	berinteraksi	ber interaksi
setujui	setujui	setuju i
negaranya	negaranya	negara nya
menggerebek	mengerebek	men gerebek
dukanya	dukanya	duka nya
menyebarnya	mensebarnya	men sebar nya
perkenalan	perkenalan	per kenal an
eropa	eropa	eropa
produknya	produknya	produk nya
kanan	kanan	kanan
pengelompokan	penkelompokan	pen kelompok an
menayangkan	mentayangkan	men tayang kan
berlatar	berlatar	ber latar
berlabuh	berlabuh	ber labuh
alfabet	alfabet	alfabet
ditugaskan	ditugaskan	di tugas kan
terkenang	terkenang	ter kenang
kenakan	kenakan	kena kan
memelihara	menpelihara	men pelihara
meneruskannya	menteruskannya	men terus kan nya
bawahmu	bawahmu	bawah mu
mobilnya	mobilnya	mobil nya
serakah	serakah	serakah
propinsi	propinsi	propinsi
hulu	hulu	hulu
maksud	maksud	maksud
beralih	beralih	ber alih
penggorengan	pengorengan	pen goreng an
jamuan	jamuan	jamu an
penakluk	pentakluk	pen takluk
dikompilasi	dikompilasi	di kompilasi
modern	modern	modern
menghargainya	menhargainya	men harga i nya
menyusunnya	mensusunnya	men susun nya
ketimun	ketimun	ketimun
daratannya	daratannya	darat an nya
berakhir	berakhir	ber akhir
perbendaharaan	perbendaharaan	per bendahara an
diinformasikan	diinformasikan	di informasi kan
kuncinya	kuncinya	kunci nya
superior	superior	superior
menghubungi	menhubungi	men hubung i
dimapankan	dimapankan	di mapan kan
ternaknya	ternaknya	ternak nya
doktrin	doktrin	doktrin
susukan	susukan	susu kan
pencobaan	pencobaan	pen coba an
membungkam	menbungkam	men bungkam
dicicil	dicicil	di cicil
berkondisi	berkondisi	ber kondisi
masanya	masanya	masa nya
tanam	tanam	tanam
mencipratkan	mencipratkan	men ciprat kan
memperburuk	menburuk	men buruk
menguasainya	menkuasainya	men kuasa i nya
kuharap	kuharap	ku harap
mengingini	meningini	men ingin i
nikel	nikel	nikel
menduduki	menduduki	men duduk i
saljumu	saljumu	salju mu
motivasinya	motivasinya	motivasi nya
khawatir	khawatir	khawatir
dimenangkan	dimenangkan	di menang kan
kode	kode	kode
gigitannya	gigitannya	gigit an nya
merancang	menrancang	men rancang
reporter	reporter	reporter
memburuk	menburuk	men buruk
kepalaku	kepalaaku	kepala aku
komponen	komponen	komponen
menangisinya	mentangisinya	men tangis i nya
signifikan	signifikan	signifikan
calon	calon	calon
diciumnya	diciumnya	di cium nya
belakangmu	belakangmu	belakang mu
membela	menbela	men bela
bergantian	bergantian	ber ganti an
menegakkan	mentegakkan	men tegak kan
perenungannya	penrenungannya	pen renung an nya
merotasi	menrotasi	men rotasi
kuyakini	kuyakini	ku yakin i
menuntaskan	mentuntaskan	men tuntas kan
adikku	adikku	adik ku
dibentuknya	dibentuknya	di bentuk nya
area	area	area
kelihatan	kelihatan	ke lihat an
dilabuhkan	dilabuhkan	di labuh kan
orangtua	orangtua	orangtua
mengantisipasi	menantisipasi	men antisipasi
berpaling	berpaling	ber paling
pangkuannya	pangkuannya	pangku an nya
dini	dini	din i
dinikahinya	dinikahinya	di nikah i nya
kirim	kirim	kirim
indah	indah	indah
juni	juni	juni
berhimpitan	berhimpitan	ber himpit an
ketidakmampuan	ketidakmampuan	ke tidak mampu an
dilucuti	dilucuti	di lucut i
terselami	terselami	ter selam i
berupa	berrupa	ber rupa
kulalui	kulalui	ku lalu i
liburan	liburan	libur an
badannya	badannya	badan nya
menggenggam	mengenggam	men genggam
pengucuran	penkucuran	pen kucur an
investigasinya	investigasinya	investigasi nya
akomodasi	akomodasi	akomodasi
almamater	almamater	almamater
gempa	gempa	gempa
kualifikasinya	kualifikasinya	kualifikasi nya
menghiburku	menhiburku	men hibur ku
mengkonsumsi	menkonsumsi	men konsumsi
memerbaiki	menperbaiki	men perbaiki
menguburkan	menkuburkan	men kubur kan
awan	awan	awan
menyumbang	mensumbang	men sumbang
menyembuhkan	mensembuhkan	men sembuh kan
konkret	konkret	konkret
juruselamat	juruselamat	juruselamat
didoakan	didoakan	di doa kan
desember	desember	desember
menyuruhnya	mensuruhnya	men suruh nya
gemuk	gemuk	gemuk
persekutuannya	persekutuannya	per sekutu an nya
dipandang	dipandang	di pandang
berkuasa	berkuasa	ber kuasa
minoritas	minoritas	minoritas
pertengahan	pertengahan	per tengah an
sinkronisasi	sinkronisasi	sinkronisasi
digenapi	digenapi	di genap i
terpadat	terpadat	ter padat
dijembatani	dijembatani	di jembatan i
antartahun	antartahun	antar tahun
kuman	kuman	kuman
melaksanakan	menlaksanakan	men laksana kan
hubungi	hubungi	hubung i
terkubur	terkubur	ter kubur
penasehat	pennasehat	pen nasehat
bisnisnya	bisnisnya	bisnis nya
rancu	rancu	rancu
seimbang	seimbang	seimbang
kulit	kulit	kulit
lusinan	lusinan	lusin an
gemilang	gemilang	gemilang
lelah	lelah	lelah
pintu	pintu	pintu
ayahnya	ayahnya	ayah nya
tembus	tembus	tembus
entrinya	entrinya	entri nya
meratapi	menratapi	men ratap i
memperparah	menparah	men parah
menyiasatinya	mensiasatinya	men siasat i nya
sifatnya	sifatnya	sifat nya
menyebalkan	mensebalkan	men sebal kan
embun	embun	embun
kiamat	kiamat	kiamat
meredakan	menredakan	men reda kan
stempelnya	stempelnya	stempel nya
alih	alih	alih
sejam	sejam	se jam
teluk	teluk	teluk
kusebut	kusebut	ku sebut
perancang	penrancang	pen rancang
perangkap	penrangkap	pen rangkap
menangani	mentangani	men tangan i
terdengar	terdengar	ter dengar
sambungan	sambungan	sambung an
peneguhan	penteguhan	pen teguh an
perbankan	perbankan	per bank an
penyalur	pensalur	pen salur
jelasnya	jelasnya	jelas nya
pelupa	penlupa	pen lupa
indonesia	indonesia	indonesia
tertib	tertib	tertib
roboh	roboh	roboh
yunani	yunani	yunani
sumber	sumber	sumber
tradisional	tradisional	tradisional
prestasi	prestasi	prestasi
berpulangnya	berpulangnya	ber pulang nya
asin	asin	asin
gula	gula	gula
review	review	review
sebarannya	sebarannya	sebar an nya
bangkit	bangkit	bangkit
liriknya	liriknya	lirik nya
melunasi	menlunasi	men lunas i
menambahkan	mentambahkan	men tambah kan
jemput	jemput	jemput
kemunculan	kemunculan	ke muncul an
tenggang	tenggang	tenggang
penuhi	penuhi	penuh i
diungkapkan	diungkapkan	di ungkap kan
seteguh	seteguh	se teguh
diprotes	diprotes	di protes
pesan	pesan	pesan
jalar	jalar	jalar
keinginannya	keinginannya	ke ingin an nya
pendapatan	pendapatan	pen dapat an
mengadunya	menadunya	men adu nya
separah	separah	se parah
sanjungan	sanjungan	sanjung an
perkataannya	perkataannya	per kata an nya
berawal	berawal	ber awal
pemberi	penberi	pen beri
adik	adik	adik
reputasinya	reputasinya	reputasi nya
berkurangnya	berkurangnya	ber kurang nya
denpasar	denpasar	denpasar
bercacat	bercacat	ber cacat
diagnostik	diagnostik	diagnostik
protokol	protokol	protokol
majelis	majelis	majelis
etnis	etnis	etnis
relevansinya	relevansinya	relevansi nya
kandangmu	kandangmu	kandang mu
memetik	menpetik	men petik
dipajaki	dipajaki	di pajak i
dideklarasikan	dideklarasikan	di deklarasi kan
memancar	menpancar	men pancar
pendetanya	pendetanya	pendeta nya
tunjukkan	tunjukkan	tunjuk kan
panci	panci	panci
penargetan	pentargetan	pen target an
mencurahkan	mencurahkan	men curah kan
hadapi	hadapi	hadap i
terjatuh	terjatuh	ter jatuh
ditargetkan	ditargetkan	di target kan
peringkat	peringkat	peringkat
hebat	hebat	hebat
defisit	defisit	defisit
mengaburkan	menkaburkan	men kabur kan
daerahnya	daerahnya	daerah nya
pelan	pelan	pelan
rekapitulasi	rekapitulasi	rekapitulasi
penyulingan	pensulingan	pen suling an
tangan	tangan	tangan
hidrogen	hidrogen	hidrogen
pengemudi	penkemudi	pen kemudi
pengaudit	penaudit	pen audit
lomba	lomba	lomba
penyaluran	pensaluran	pen salur an
status	status	status
sedetik	sedetik	se detik
nakal	nakal	nakal
membajak	menbajak	men bajak
memedulikan	menpedulikan	men peduli kan
kalender	kalender	kalender
memberontak	menberontak	men berontak
paksaan	paksaan	paksa an
duniawi	duniawi	duniawi
bubar	bubar	bubar
indera	indera	indera
liter	liter	liter
parahnya	parahnya	parah nya
berjumlah	berjumlah	ber jumlah
nyamuk	nyamuk	nyamuk
pemberkatan	penberkatan	pen berkat an
tembaga	tembaga	tembaga
skornya	skornya	skor nya
diuruskan	diuruskan	di urus kan
bernegosiasi	bernegosiasi	ber negosiasi
diselamatkan	diselamatkan	di selamat kan
orangtuaku	orangtuaaku	orangtua aku
kalung	kalung	kalung
dihormatinya	dihormatinya	di hormat i nya
berbunyi	berbunyi	ber bunyi
bergurau	bergurau	ber gurau
penyortiran	pensortiran	pen sortir an
wadah	wadah	wadah
matahari	matahari	matahari
pengurangan	penkurangan	pen kurang an
dirangkum	dirangkum	di rangkum
dengarkan	dengarkan	dengar kan
campuran	campuran	campur an
mencalonkan	mencalonkan	men calon kan
menguras	menkuras	men kuras
efektivitasnya	efektivitasnya	efektivitas nya
penggolongan	pengolongan	pen golong an
bantu	bantu	bantu
mencacah	mencacah	men cacah
terbayangkan	terbayangkan	ter bayang kan
dirobohkan	dirobohkan	di roboh kan
menempatkannya	mentempatkannya	men tempat kan nya
jasanya	jasanya	jasa nya
lemaknya	lemaknya	lemak nya
pengampun	penampun	pen ampun
terjaganya	terjaganya	ter jaga nya
cercaan	cercaan	cerca an
selesainya	selesainya	selesai nya
penyelamat	penselamat	pen selamat
menghapuskan	menhapuskan	men hapus kan
rapi	rapi	rapi
sedih	sedih	sedih
ditabung	ditabung	di tabung
pemanis	penmanis	pen manis
mengharuskan	menharuskan	men harus kan
federal	federal	federal
antipesawat	antipesawat	anti pesawat
diindonesiakan	diindonesiakan	di indonesia kan
bayangkan	bayangkan	bayang kan
mengemukakan	menkemukakan	men kemuka kan
tersayat	tersayat	ter sayat
sah	sah	sah
usang	usang	usang
rak	rak	rak
tenis	tenis	tenis
palungan	palungan	palung an
fungsi	fungsi	fungsi
cinta	cinta	cinta
bertiup	bertiup	ber tiup
diungkap	diungkap	di ungkap
ragi	ragi	ragi
daftarnya	daftarnya	daftar nya
privasi	privasi	privasi
beliau	beliau	beliau
merelakan	menrelakan	men rela kan
ketik	ketik	ketik
mengisolasi	menisolasi	men isolasi
berpikiran	berpikiran	ber pikir an
liberal	liberal	liberal
tergoda	tergoda	ter goda
patah	patah	patah
lontar	lontar	lontar
mentransfer	mentransfer	men transfer
menginformasikan	meninformasikan	men informasi kan
dapatkan	dapatkan	dapat kan
bertahan	bertahan	ber tahan
terjemahan	terjemahan	terjemah an
mengasihi	menkasihi	men kasih i
rumusan	rumusan	rumus an
dahaga	dahaga	dahaga
susu	susu	susu
melainkan	menlainkan	men lain kan
bermilik	bermilik	ber milik
dipersepsikan	dipersepsikan	di persepsi kan
membosankan	menbosankan	men bosan kan
pandangnya	pandangnya	pandang nya
pembatalan	penbatalan	pen batal an
sekrup	sekrup	sekrup
pilih	pilih	pilih
terpahat	terpahat	ter pahat
polisi	polisi	polisi
mengganggu	menganggu	men ganggu
terbantahkan	terbantahkan	ter bantah kan
pengarah	penarah	pen arah
memasukinya	menmasukinya	men masuk i nya
acuh	acuh	acuh
ternak	ternak	ternak
dagangannya	dagangannya	dagang an nya
digaji	digaji	di gaji
jabatannya	jabatannya	jabat an nya
melengkapinya	menlengkapinya	men lengkap i nya
pudar	pudar	pudar
memberiku	menberiku	men beri ku
harapannya	harapannya	harap an nya
komunis	komunis	komunis
hikmat	hikmat	hikmat
diakui	diakui	di aku i
nuraninya	nuraninya	nurani nya
diprediksikan	diprediksikan	di prediksi kan
dibaca	dibaca	di baca
perimbangan	perimbangan	per imbang an
kebobolan	kebobolan	ke bobol an
teologi	teologi	teologi
tawa	tawa	tawa
taat	taat	taat
bintang	bintang	bintang
pemikiran	penpikiran	pen pikir an
pembukuannya	penbukuannya	pen buku an nya
seni	seni	seni
adonan	adonan	adon an
diturunkan	diturunkan	di turun kan
beragama	beragama	ber agama
ampas	ampas	ampas
bensin	bensin	bensin
diamati	diamati	di amati
menghemat	menhemat	men hemat
mil	mil	mil
kukatakan	kukatakan	ku kata kan
cakupan	cakupan	cakup an
rumah	rumah	rumah
mengintervensi	menintervensi	men intervensi
mencegah	mencegah	men cegah
penggenapannya	pengenapannya	pen genap an nya
pembimbingan	penbimbingan	pen bimbing an
relawan	relawan	rela wan
pasien	pasien	pasien
metrologi	metrologi	metrologi
didirikannya	didirikannya	di diri kan nya
khayalan	khayalan	khayal an
kunjungannya	kunjungannya	kunjung an nya
mencarinya	mencarinya	men cari nya
memaksakan	menpaksakan	men paksa kan
bergembira	bergembira	ber gembira
simpulkan	simpulkan	simpul kan
diklasifikasikan	diklasifikasikan	di klasifikasi kan
sindikat	sindikat	sindikat
terkucil	terkucil	ter kucil
murahnya	murahnya	murah nya
penjagaan	penjagaan	pen jaga an
bruto	bruto	bruto
uluran	uluran	ulur an
dilanjutkan	dilanjutkan	di lanjut kan
gran	gran	gr an
biar	biar	biar
daratnya	daratnya	darat nya
konsentrasi	konsentrasi	konsentrasi
arsitektur	arsitektur	arsitektur
bajakannya	bajakannya	bajak an nya
terkejut	terkejut	ter kejut
mencanangkan	mencanangkan	men canang kan
peringatan	peringatan	per ingat an
memprediksi	menprediksi	men prediksi
pasangannya	pasangannya	pasang an nya
anggun	anggun	anggun
pengusung	penusung	pen usung
turunannya	turunannya	turun an nya
transisi	transisi	transisi
dijatuhi	dijatuhi	di jatuh i
menjagamu	menjagamu	men jaga mu
dites	dites	di tes
handuk	handuk	handuk
lemahnya	lemahnya	lemah nya
berhiaskan	berhiaskan	ber hias kan
pengungkapan	penungkapan	pen ungkap an
cuacanya	cuacanya	cuaca nya
pemula	penmula	pen mula
menjelekkan	menjelekkan	men jelek kan
terbaca	terbaca	ter baca
memperkatakan	menkatakan	men kata kan
memasukkannya	menmasukkannya	men masuk kan nya
mengejarnya	menkejarnya	men kejar nya
sulut	sulut	sulut
menjanjikan	menjanjikan	men janji kan
kepergianku	kepergianku	ke pergi an ku
kurun	kurun	kurun
dikutuk	dikutuk	di kutuk
diupayakan	diupayakan	di upaya kan
pasukan	pasukan	pasukan
didenda	didenda	di denda
diangkut	diangkut	di angkut
bicara	bicara	bicara
kontraktor	kontraktor	kontraktor
mengesankan	menkesankan	men kesan kan
meneruskan	menteruskan	men terus kan
pola	pola	pola
memblok	menblok	men blok
bermusyawarah	bermusyawarah	ber musyawarah
leher	leher	leher
menteri	menteri	menteri
merenung	menrenung	men renung
sepupu	sepupu	sepupu
kau	kau	kau
merancangkan	menrancangkan	men rancang kan
diprioritaskan	diprioritaskan	di prioritas kan
surgawi	surgawi	surgawi
berpendapatan	berpendapatan	ber pen dapat an
penghormatan	penhormatan	pen hormat an
asean	asean	asean
membujuk	menbujuk	men bujuk
mendata	mendata	men data
pendistribusi	pendistribusi	pen distribusi
dedikasi	dedikasi	dedikasi
seprovinsi	seprovinsi	se provinsi
pengiriman	penkiriman	pen kirim an
dijual	dijual	di jual
sekantung	sekantung	se kantung
serok	serok	se rok
sesederhana	sesederhana	se sederhana
pendatang	pendatang	pen datang
menebusnya	mentebusnya	men tebus nya
berbahagia	berbahagia	ber bahagia
landai	landai	landa i
toleransi	toleransi	toleransi
mata	mata	mata
merealokasi	menrealokasi	men realokasi
pengupahan	penupahan	pen upah an
nonkonsumsi	nonkonsumsi	non konsumsi
atap	atap	atap
tanya	tanya	tanya
aula	aula	aula
merekomendasikan	menrekomendasikan	men rekomendasi kan
seterusnya	seterusnya	se terus nya
pintar	pintar	pintar
pegolf	pengolf	pen golf
dikendorkan	dikendorkan	di kendor kan
anjloknya	anjloknya	anjlok nya
menumpang	mentumpang	men tumpang
ditelaah	ditelaah	di telaah
diberikannya	diberikannya	di beri kan nya
pengarahannya	penarahannya	pen arah an nya
akurasi	akurasi	akurasi
akunting	akunting	akunting
dipercayai	dipercayai	di percaya i
roda	roda	roda
gerejanya	gerejanya	gereja nya
mahabintang	mahabintang	mahabintang
suriah	suriah	suriah
penyaliban	pensaliban	pen salib an
kuda	kuda	kuda
industri	industri	industri
bergemar	bergemar	ber gemar
ujar	ujar	ujar
disimpulkan	disimpulkan	di simpul kan
mengidentifikasi	menidentifikasi	men identifikasi
debu	debu	debu
tumpang	tumpang	tumpang
persepsinya	persepsinya	persepsi nya
bapamu	bapamu	bapa mu
pengukur	penukur	pen ukur
dia	dia	dia
edisi	edisi	edisi
disembelih	disembelih	di sembelih
kaku	kaku	kaku
kadarnya	kadarnya	kadar nya
berbaring	berbaring	ber baring
bersertifikat	bersertifikat	ber sertifikat
terduga	terduga	ter duga
dianalisis	dianalisis	di analisis
permainan	permainan	per main an
pentingnya	pentingnya	penting nya
minatnya	minatnya	minat nya
dimakamkan	dimakamkan	di makam kan
dicatat	dicatat	di catat
sendirinya	sendirinya	sendiri nya
terdahsyat	terdahsyat	ter dahsyat
ratap	ratap	ratap
kamar	kamar	kamar
diagendakan	diagendakan	di agenda kan
rangkuman	rangkuman	rangkum an
dikorbankan	dikorbankan	di korban kan
memproduksinya	menproduksinya	men produksi nya
diklaim	diklaim	di klaim
andalkan	andalkan	andal kan
meletus	menletus	men letus
dengar	dengar	dengar
almamaternya	almamaternya	almamater nya
teraniaya	teraniaya	ter aniaya
direformasi	direformasi	di reformasi
gelas	gelas	gelas
cabangnya	cabangnya	cabang nya
canggih	canggih	canggih
mengoreksi	menkoreksi	men koreksi
mendirikan	mendirikan	men diri kan
harinya	harinya	hari nya
imajinasi	imajinasi	imajinasi
bagiannya	bagiannya	bagi an nya
sibuknya	sibuknya	sibuk nya
terkoyak	terkoyak	ter koyak
privat	privat	privat
diagnosis	diagnosis	diagnosis
penagihan	pentagihan	pen tagih an
telepon	telepon	telepon
penyalahgunaan	pensalahgunaan	pen salahguna an
dikalahkan	dikalahkan	di kalah kan
membayangkan	menbayangkan	men bayang kan
melumpuhkannya	menlumpuhkannya	men lumpuh kan nya
menghancurkannya	menhancurkannya	men hancur kan nya
dipandu	dipandu	di pandu
biologis	biologis	biologis
rupa	rupa	rupa
perjuangannya	perjuangannya	per juang an nya
terkecil	terkecil	ter kecil
bergulat	bergulat	ber gulat
kaca	kaca	kaca
persiapan	persiapan	per siap an
melukiskan	menlukiskan	men lukis kan
membagikan	menbagikan	men bagi kan
saya	saya	saya
mengingatnya	meningatnya	men ingat nya
kuingat	kuingat	ku ingat
mesin	mesin	mesin
sengketa	sengketa	sengketa
nondepartemen	nondepartemen	non departemen
petunjuknya	petunjuknya	petunjuk nya
dosen	dosen	dosen
pendekatannya	pendekatannya	pen dekat an nya
latarbelakang	latarbelakang	latarbelakang
mengaktifkannya	menaktifkannya	men aktif kan nya
tersinggung	tersinggung	ter singgung
berwewenang	berwewenang	ber wewenang
perdana	perdana	perdana
buruan	buruan	buru an
panjang	panjang	panjang
musuh	musuh	musuh
dituakan	dituakan	di tua kan
produsen	produsen	produsen
memperkuat	menkuat	men kuat
celah	celah	celah
minta	minta	minta
sains	sains	sains
korea	korea	korea
sangkaan	sangkaan	sangka an
kebagian	kebagian	ke bagi an
kelapanya	kelapanya	kelapa nya
dicap	dicap	di cap
nyanyiannya	nyanyiannya	nyanyi an nya
ironisnya	ironisnya	ironis nya
menjelang	menjelang	men jelang
menggalang	mengalang	men galang
bakat	bakat	bakat
kisahnya	kisahnya	kisah nya
moneter	moneter	moneter
campak	campak	campak
penyeragaman	penseragaman	pen seragam an
bahasa	bahasa	bahasa
komersil	komersil	komersil
bersedih	bersedih	ber sedih
berbicara	berbicara	ber bicara
ciptakan	ciptakan	cipta kan
terpecahkan	terpecahkan	ter pecah kan
pelamar	penlamar	pen lamar
perbedaan	perbedaan	per beda an
mengajar	menajar	men ajar
dibayar	dibayar	di bayar
menggoda	mengoda	men goda
derita	derita	derita
kudanya	kudanya	kuda nya
kananmu	kananmu	kanan mu
artikel	artikel	artikel
aduan	aduan	adu an
berlumpur	berlumpur	ber lumpur
sayang	sayang	sayang
debiturnya	debiturnya	debitur nya
pembeliannya	penbeliannya	pen beli an nya
terpenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
ketahui	ketahui	ketahui
sebijaksana	sebijaksana	se bijaksana
mual	mual	mual
memperbincangkan	menbincangkan	men bincang kan
membayarkan	menbayarkan	men bayar kan
terealisasikan	terrealisasikan	ter realisasi kan
aparatnya	aparatnya	aparat nya
biasa	biasa	biasa
paham	paham	paham
dipaksa	dipaksa	di paksa
menjulurkan	menjulurkan	men julur kan
memberatkan	menberatkan	men berat kan
menghadapinya	menhadapinya	men hadap i nya
sepeda	sepeda	sepeda
menabrak	mentabrak	men tabrak
lebat	lebat	lebat
optimalisasi	optimalisasi	optimalisasi
ramalannya	ramalannya	ramal an nya
menggolkan	mengolkan	men gol kan
sambutan	sambutan	sambut an
laporkan	laporkan	lapor kan
hadir	hadir	hadir
set	set	set
mulutku	mulutku	mulut ku
diverifikasinya	diverifikasinya	di verifikasi nya
dikembalikan	dikembalikan	di kembali kan
perunggu	perunggu	perunggu
kompensasi	kompensasi	kompensasi
peningkatannya	pentingkatannya	pen tingkat an nya
menyelamatkannya	menselamatkannya	men selamat kan nya
langka	langka	langka
kalkun	kalkun	kalkun
bebasnya	bebasnya	bebas nya
kerasnya	kerasnya	keras nya
penghulu	penhulu	pen hulu
periklanan	periklanan	per iklan an
bisnis	bisnis	bisnis
membalikkan	menbalikkan	men balik kan
perekam	penrekam	pen rekam
asian	asian	asian
menegarkan	mentegarkan	men tegar kan
utang	utang	utang
pohonnya	pohonnya	pohon nya
menirukan	mentirukan	men tiru kan
bergelantungan	bergelantungan	ber gelantung an
merenungkan	menrenungkan	men renung kan
merapikan	menrapikan	men rapi kan
mengeringkan	menkeringkan	men kering kan
york	york	york
dikasih	dikasih	di kasih
mendiami	mendiami	men diam i
alarm	alarm	alarm
penyelesaian	penselesaian	pen selesai an
cintanya	cintanya	cinta nya
jumat	jumat	jumat
diutarakan	diutarakan	di utara kan
anehnya	anehnya	aneh nya
partai	partai	partai
ketidaktaatan	ketidaktaatan	ke tidak taat an
katak	katak	katak
simbol	simbol	simbol
bertekuk	bertekuk	ber tekuk
ditabrakkan	ditabrakkan	di tabrak kan
pemasangan	penpasangan	pen pasang an
kesediaannya	kesenyaannya	ke senya an nya
memuncak	menpuncak	men puncak
diimunisasi	diimunisasi	di imunisasi
antri	antri	antri
rincian	rincian	rinci an
akses	akses	akses
lokal	lokal	lokal
pendefinisian	pendefinisian	pen definisi an
berteman	berteman	ber teman
pengikat	penikat	pen ikat
perahu	perahu	perahu
penggundulan	pengundulan	pen gundul an
suksesnya	suksesnya	sukses nya
dermaganya	dermaganya	dermaga nya
didengungkan	didengungkan	di dengung kan
tuliskan	tuliskan	tulis kan
melekatnya	menlekatnya	men lekat nya
mekanisme	mekanisme	mekanisme
abaikan	abaikan	abai kan
saksama	saksama	saksama
relevannya	relevannya	relevan nya
tersalurkan	tersalurkan	ter salur kan
tobat	tobat	tobat
juara	juara	juara
bergunung	bergunung	ber gunung
memungkinkannya	memungkinkannya	memungkinkan nya
menjejak	menjejak	men jejak
terpakai	terpakai	ter pakai
menggigitnya	mengigitnya	men gigit nya
timbangannya	timbangannya	timbang an nya
diterapkan	diterapkan	di terap kan
mengembalikan	menkembalikan	men kembali kan
terpenting	terpenting	ter penting
menimbang	mentimbang	men timbang
rekonstruksi	rekonstruksi	rekonstruksi
kubuang	kubuang	ku buang
total	total	total
didampinginya	didampinginya	di damping i nya
pelabuhan	penlabuhan	pen labuh an
ilegal	ilegal	ilegal
rindu	rindu	rindu
kelompoknya	kelompoknya	kelompok nya
menyingkirkan	mensingkirkan	men singkir kan
memaksimalkan	menmaksimalkan	men maksimal kan
ambivalensi	ambivalensi	ambivalensi
menggembala	mengembala	men gembala
tunggal	tunggal	tunggal
pertobatannya	pertobatannya	per tobat an nya
dipaparkan	dipaparkan	di papar kan
ingatannya	ingatannya	ingat an nya
ekspor	ekspor	ekspor
familinya	familinya	famili nya
jarimu	jarimu	jari mu
institusinya	institusinya	institusi nya
doktor	doktor	doktor
melunasinya	menlunasinya	men lunas i nya
dikontrak	dikontrak	di kontrak
dilukis	dilukis	di lukis
kaumnya	kaumnya	kaum nya
dimarahi	dimarahi	di marah i
dalih	dalih	dalih
dilantunkannya	dilantunkannya	di lantun kan nya
menang	menang	menang
dikonsolidasi	dikonsolidasi	di konsolidasi
tanaman	tanaman	tanam an
reaksinya	reaksinya	reaksi nya
syafaat	syafaat	syafaat
bermusuhan	bermusuhan	ber musuh an
menyambutku	mensambutku	men sambut ku
menghantarkan	menhantarkan	men hantar kan
disemayamkan	disemayamkan	di semayam kan
terelakkan	terelakkan	ter elak kan
pencocokan	pencocokan	pen cocok an
alumni	alumni	alumni
nafsunya	nafsunya	nafsu nya
misalnya	misalnya	misal nya
izinnya	izinnya	izin nya
relaksasi	relaksasi	relaksasi
dibangkitkan	dibangkitkan	di bangkit kan
lampiran	lampiran	lampir an
memperkosa	menperkosa	men perkosa
mengendarainya	menkendarainya	men kendara i nya
transmisi	transmisi	transmisi
dicobai	dicobai	di coba i
populasinya	populasinya	populasi nya
mengendurkan	menkendurkan	men kendur kan
menempati	mentempati	men tempat i
piranti	piranti	piranti
curian	curian	curi an
terpenuhi	menpenuhi	men penuh i
diantar	diantar	di antar
damai	damai	damai
semacamnya	semacamnya	se macam nya
berambisi	berambisi	ber ambisi
takluk	takluk	takluk
digarap	digarap	di garap
melobi	menlobi	men lobi
bermartabat	bermartabat	ber martabat
rakyatnya	rakyatnya	rakyat nya
bersekutu	bersekutu	ber sekutu
nyeri	nyeri	nyeri
pisang	pisang	pisang
dikekang	dikekang	di kekang
reaktor	reaktor	reaktor
membahasnya	menbahasnya	men bahas nya
monumen	monumen	monumen
tertahan	tertahan	ter tahan
pelat	pelat	pelat
menyinergikannya	mensinergikannya	men sinergi kan nya
terpikat	terpikat	ter pikat
undi	undi	undi
merata	menrata	men rata
pasal	pasal	pasal
persimpangan	persimpangan	per simpang an
bajakan	bajakan	bajak an
nafsumu	nafsumu	nafsu mu
nonperbankan	nonperbankan	non per bank an
menit	menit	menit
sebulan	sebulan	se bulan
citra	citra	citra
tersendiri	tersendiri	ter sendiri
membuatkan	menbuatkan	men buat kan
fakultas	fakultas	fakultas
bahtera	bahtera	bahtera
bom	bom	bom
segmen	segmen	segmen
isu	isu	isu
pemerintah	penperintah	pen perintah
injeksikan	injeksikan	injeksi kan
mengumpulkannya	menkumpulkannya	men kumpul kan nya
berlantai	berlantai	ber lantai
pengurusan	penurusan	pen urus an
dominan	dominan	dominan
orangtuanya	orangtuanya	orangtua nya
pembeda	penbeda	pen beda
terurus	terurus	ter urus
getaran	getaran	getar an
kiranya	kiranya	kira nya
bergiat	bergiat	ber giat
terwujudnya	terwujudnya	ter wujud nya
menyeberang	menseberang	men seberang
pergerakan	pergerakan	per gerak an
digandakan	digandakan	di ganda kan
setoran	setoran	setor an
mengizinkannya	menizinkannya	men izin kan nya
penjala	penjala	pen jala
relevansi	relevansi	relevansi
menyangkanya	mensangkanya	men sangka nya
projek	projek	projek
menghilangkan	menhilangkan	men hilang kan
memodernisasi	menmodernisasi	men modernisasi
nasabahnya	nasabahnya	nasabah nya
fasih	fasih	fasih
pengetahuannya	pengetahuannya	pengetahuan nya
cantik	cantik	cantik
militernya	militernya	militer nya
mengetahui	menketahui	men ketahui
merekonstruksi	menrekonstruksi	men rekonstruksi
lutut	lutut	lutut
tercipta	tercipta	ter cipta
terjun	terjun	terjun
ditembak	ditembak	di tembak
ibuku	ibuku	ibu ku
lukanya	lukanya	luka nya
tragedi	tragedi	tragedi
derajat	derajat	derajat
penuntun	pentuntun	pen tuntun
tindihnya	tindihnya	tindih nya
persalinan	persalinan	per salin an
tandai	tandai	tanda i
selain	selain	se lain
sengsara	sengsara	sengsara
menggali	mengali	men gali
bawa	bawa	bawa
aman	aman	aman
ganti	ganti	ganti
instansinya	instansinya	instansi nya
tersegmentasi	tersegmentasi	ter segmentasi
traktornya	traktornya	traktor nya
pengalokasiannya	penalokasiannya	pen alokasi an nya
kelas	kelas	kelas
melatih	menlatih	men latih
memarkir	menparkir	men parkir
perduli	perduli	perduli
hina	hina	hina
mampukan	mampukan	mampu kan
dinaikkan	dinaikkan	di naik kan
jahe	jahe	jahe
kadaluarsa	kadaluarsa	kadaluarsa
fakta	fakta	fakta
1990an	1990an	1990 an
tungku	tungku	tungku
kalkulasi	kalkulasi	kalkulasi
pinang	pinang	pinang
pembawa	penbawa	pen bawa
terlarut	terlarut	ter larut
peminjamannya	penpinjamannya	pen pinjam an nya
milyaran	milyaran	milyar an
berkompromi	berkompromi	ber kompromi
membolehkan	menbolehkan	men boleh kan
mengejek	menejek	men ejek
asalkan	asalkan	asal kan
mengasuransi	menasuransi	men asuransi
penjaminan	penjaminan	pen jamin an
terpopuler	terpopuler	ter populer
mahasiswanya	mahasiswanya	mahasiswa nya
ruh	ruh	ruh
muridnya	muridnya	murid nya
kebalikan	kebalikan	ke balik an
pembangkit	penbangkit	pen bangkit
besarnya	besarnya	besar nya
sup	sup	sup
kontrakan	kontrakan	kontrak an
kehadiran	kehadiran	ke hadir an
disaksikan	disaksikan	di saksi kan
singkat	singkat	singkat
tabungan	tabungan	tabung an
bukunya	bukunya	buku nya
dipadukan	dipadukan	di padu kan
hening	hening	hening
tersebarnya	tersebarnya	ter sebar nya
genggaman	genggaman	genggam an
pemakai	penpakai	pen pakai
sepucuk	sepucuk	se pucuk
memperdamaikan	mendamaikan	men damai kan
kotak	kotak	kotak
diteruskan	diteruskan	di terus kan
berenang	berrenang	ber renang
pendukung	pendukung	pen dukung
akrab	akrab	akrab
menghadapi	menhadapi	men hadap i
mengesahkan	mensahkan	men sah kan
berkantor	berkantor	ber kantor
menampilkan	mentampilkan	men tampil kan
antargereja	antargereja	antar gereja
pangan	pangan	pangan
fleksibilitas	fleksibilitas	fleksibilitas
mentransformasikan	mentransformasikan	men transformasi kan
pengayaan	penkayaan	pen kaya an
pengadministrasian	penadministrasian	pen administrasi an
diprakarsai	diprakarsai	di prakarsa i
melalaikan	menlalaikan	men lalai kan
berderit	berderit	ber derit
mengejeknya	menejeknya	men ejek nya
mengecewakan	menkecewakan	men kecewa kan
patokan	patokan	patok an
terakomodasi	terakomodasi	ter akomodasi
perbatasan	perbatasan	per batas an
berdatangan	berdatangan	ber datang an
karat	karat	karat
masalahnya	masalahnya	masalah nya
diwakilkan	diwakilkan	di wakil kan
gawangnya	gawangnya	gawang nya
tipu	tipu	tipu
perorangan	perorangan	per orang an
menatap	mentatap	men tatap
berbahasa	berbahasa	ber bahasa
operasionalnya	operasionalnya	operasional nya
selesai	selesai	selesai
awak	awak	awak
datangnya	datangnya	datang nya
digali	digali	di gali
sorenya	sorenya	sore nya
menjaminkan	menjaminkan	men jamin kan
penyempitan	pensempitan	pen sempit an
dekan	dekan	dek an
kelanjutannya	kelanjutannya	ke lanjut an nya
dibacakan	dibacakan	di baca kan
meleleh	menleleh	men leleh
tengahnya	tengahnya	tengah nya
cerah	cerah	cerah
perhatianku	perhatianku	per hati an ku
direkapitulasi	direkapitulasi	di rekapitulasi
pengemis	penkemis	pen kemis
susulan	susulan	susul an
mencicipi	mencicipi	men cicip i
mendadak	mendadak	mendadak
melambung	menlambung	men lambung
ditjen	ditjen	ditjen
persekutuan	persekutuan	per sekutu an
inisiatifnya	inisiatifnya	inisiatif nya
pemuridan	penmuridan	pen murid an
lalui	lalui	lalu i
penderitaannya	penderitaannya	pen derita an nya
karung	karung	karung
menderita	menderita	men derita
bervariasinya	bervariasinya	ber variasi nya
kekal	kekal	kekal
sedunia	sedunia	se dunia
udara	udara	udara
pilihan	pilihan	pilih an
mencukupkan	mencukupkan	men cukup kan
gigih	gigih	gigih
diprovokasi	diprovokasi	di provokasi
mencermati	mencermati	men cermat i
soalnya	soalnya	soal nya
prinsip	prinsip	prinsip
daging	daging	daging
tuanya	tuanya	tua nya
dipanggang	dipanggang	di panggang
permata	permata	permata
pengulangan	penulangan	pen ulang an
regional	regional	regional
sesamamu	sesamamu	se sama mu
pengumpulan	penkumpulan	pen kumpul an
mengaruniakan	menkaruniakan	men karunia kan
mengabdikan	menabdikan	men abdi kan
perbintangan	perbintangan	per bintang an
ampun	ampun	ampun
menelan	mentelan	men telan
perpaduan	perpaduan	per padu an
rekannya	rekannya	rekan nya
terulang	terulang	ter ulang
bangunannya	bangunannya	bangun an nya
penyusunan	pensusunan	pen susun an
berpartisipasi	berpartisipasi	ber partisipasi
bijih	bijih	bijih
fasilitasnya	fasilitasnya	fasilitas nya
bakti	bakti	bakti
minuman	minuman	minum an
triwulan	triwulan	triwulan
mengikutkan	menikutkan	men ikut kan
piutang	piutang	piutang
kabarkan	kabarkan	kabar kan
indikasinya	indikasinya	indikasi nya
rehabilitasi	rehabilitasi	rehabilitasi
memerlukan	menperlukan	men perlu kan
hikmatnya	hikmatnya	hikmat nya
pengukuran	penukuran	pen ukur an
terungkapkan	terungkapkan	ter ungkap kan
berserakan	berserakan	ber serak an
menyalurkan	mensalurkan	men salur kan
nonanggota	nonanggota	non anggota
pungutan	pungutan	pungut an
rumit	rumit	rumit
bertuliskan	bertuliskan	ber tulis kan
berpengaruh	berpengaruh	ber pengaruh
penganggur	penanggur	pen anggur
atraksi	atraksi	atraksi
pembedahan	penbedahan	pen bedah an
penebangan	pentebangan	pen tebang an
seekor	seekor	se ekor
laki	laki	laki
wisma	wisma	wisma
menyedot	mensedot	men sedot
nopember	nopember	nopember
membimbing	menbimbing	men bimbing
ketidakjujuran	ketidakjujuran	ke tidak jujur an
belikan	belikan	beli kan
ketidaknyamanan	ketidaknyamanan	ke tidak nyaman an
hatinya	hatinya	hati nya
dilatarbelakangi	dilatarbelakangi	di latarbelakang i
koran	koran	koran
melalui	menlalui	men lalu i
antarlingkungan	antarlingkungan	antar lingkung an
berorang	berorang	ber orang
mengkreditnya	menkreditnya	men kredit nya
batalkan	batalkan	batal kan
dihadapkan	dihadapkan	di hadap kan
membingungkan	menbingungkan	men bingung kan
ulangan	ulangan	ulang an
sampahnya	sampahnya	sampah nya
menyegarkan	mensegarkan	men segar kan
berbenturan	berbenturan	ber bentur an
pemberian	penberian	pen beri an
mandat	mandat	mandat
bersandarkan	bersandarkan	ber sandar kan
tegar	tegar	tegar
semenarik	semenarik	se menarik
menempelkan	mentempelkan	men tempel kan
koperasi	koperasi	koperasi
pelukan	pelukan	peluk an
penyadaran	pensadaran	pen sadar an
diperoleh	diperoleh	di peroleh
terberatnya	terberatnya	ter berat nya
berganti	berganti	ber ganti
menaruhnya	mentaruhnya	men taruh nya
praktiknya	praktiknya	praktik nya
kendalinya	kendalinya	kendali nya
celana	celana	celana
mencobai	mencobai	men coba i
perlengkapannya	perlengkapannya	per lengkap an nya
partisipasi	partisipasi	partisipasi
kucilkan	kucilkan	kucil kan
tenang	tenang	tenang
mengimpor	menimpor	men impor
dikendarainya	dikendarainya	di kendara i nya
tambang	tambang	tambang
melimpahkan	menlimpahkan	men limpah kan
membohongi	menbohongi	men bohong i
meninggalnya	mentinggalnya	men tinggal nya
berkesusahan	berkesusahan	ber ke susah an
menurunkannya	menturunkannya	men turun kan nya
merehabilitasi	menrehabilitasi	men rehabilitasi
figur	figur	figur
mengharapkan	menharapkan	men harap kan
termiskin	termiskin	ter miskin
tertua	tertua	ter tua
bilik	bilik	bilik
terjaga	terjaga	ter jaga
tetesan	tetesan	tetes an
mencerminkan	mencerminkan	men cermin kan
penjatahan	penjatahan	pen jatah an
suratnya	suratnya	surat nya
sampelnya	sampelnya	sampel nya
kawal	kawal	kawal
membuktikannya	menbuktikannya	men bukti kan nya
asuhan	asuhan	asuh an
ingat	ingat	ingat
terbenam	terbenam	ter benam
dikenai	dikenai	di kena i
jatah	jatah	jatah
terbaru	terbaru	ter baru
mirip	mirip	mirip
terdidik	terdidik	ter didik
cuci	cuci	cuci
berkeberatan	berkeberatan	ber ke berat an
piringan	piringan	piring an
gol	gol	gol
goreng	goreng	goreng
dimonitor	dimonitor	di monitor
kompetitif	kompetitif	kompetitif
memveto	menveto	men veto
memperlancar	menlancar	men lancar
membusukkan	menbusukkan	men busuk kan
melatarbelakangi	menlatarbelakangi	men latarbelakang i
paragraf	paragraf	paragraf
menggantikan	mengantikan	men ganti kan
tuanmu	tuanmu	tuan mu
investigasi	investigasi	investigasi
realis	realis	realis
antarkeyakinan	antarkeyakinan	antar ke yakin an
melancarkan	menlancarkan	men lancar kan
dikaburkan	dikaburkan	di kabur kan
memaksanya	menpaksanya	men paksa nya
persahabatan	persahabatan	per sahabat an
dielaborasi	dielaborasi	di elaborasi
kacang	kacang	kacang
memperlihatkan	menlihatkan	men lihat kan
memilikinya	menmilikinya	men milik i nya
tuaku	tuaaku	tua aku
diplomatik	diplomatik	diplomatik
perguruan	perguruan	per guru an
terusik	terusik	ter usik
semut	semut	semut
bersedia	bersedia	ber sedia
pelunak	penlunak	pen lunak
realisasinya	realisasinya	realisasi nya
dititipkannya	dititipkannya	di titip kan nya
pengintegrasian	penintegrasian	pen integrasi an
pikiranmu	pikiranmu	pikir an mu
sekotak	sekotak	se kotak
berakting	berakting	ber akting
berlaga	berlaga	ber laga
bangun	bangun	bangun
mengaliri	menaliri	men alir i
tanggapan	tanggapan	tanggap an
makro	makro	makro
kantornya	kantornya	kantor nya
pengrajin	penrajin	pen rajin
riilnya	riilnya	riil nya
responden	responden	responden
peranannya	peranannya	peran an nya
nonpenerima	nonpenterima	non pen terima
mempromosikan	menpromosikan	men promosi kan
udang	udang	udang
dipertanggungjawabkan	dipertanggungjawabkan	di per tanggungjawab kan
rawat	rawat	rawat
menggaji	mengaji	men gaji
menoleransinya	mentoleransinya	men toleransi nya
eksekusinya	eksekusinya	eksekusi nya
reproduksi	reproduksi	reproduksi
hobi	hobi	hobi
pekan	pekan	pekan
miliknya	miliknya	milik nya
kukasihi	kukasihi	ku kasih i
perekrutan	penrekrutan	pen rekrut an
diluruskan	diluruskan	di lurus kan
iurannya	iurannya	iuran nya
membayangi	menbayangi	men bayang i
seniman	seniman	seniman
menyemangatinya	mensemangatinya	men semangat i nya
masa	masa	masa
produksinya	produksinya	produksi nya
konsistennya	konsistennya	konsisten nya
galian	galian	gali an
berkomentar	berkomentar	ber komentar
termin	termin	ter min
terabaikan	terabaikan	ter abai kan
pemogokan	penmogokan	pen mogok an
kembalikan	kembalikan	kembali kan
cerdas	cerdas	cerdas
kumuhnya	kumuhnya	kumuh nya
mengandalkan	menandalkan	men andal kan
asap	asap	asap
pancing	pancing	pancing
menumbuhkannya	mentumbuhkannya	men tumbuh kan nya
serang	serang	serang
rahim	rahim	rahim
berujar	berujar	ber ujar
penuturan	pentuturan	pen tutur an
dipercayakan	dipercayakan	di percaya kan
penyeludup	penseludup	pen seludup
merevisi	menrevisi	men revisi
buruk	buruk	buruk
nya	nya	nya
dicurigai	dicurigai	di curiga i
mengetuai	menketuai	men ketua i
takarannya	takarannya	takar an nya
tingkatan	tingkatan	tingkat an
diwawancara	diwawancara	di wawancara
tarif	tarif	tarif
tempuh	tempuh	tempuh
ciptanya	ciptanya	cipta nya
khusus	khusus	khusus
terdapat	terdapat	ter dapat
bapanya	bapanya	bapa nya
penentu	pententu	pen tentu
pagi	pagi	pagi
mobilisasi	mobilisasi	mobilisasi
majikan	majikan	majikan
menyerupai	menserupai	men serupa i
hantam	hantam	hantam
tenaga	tenaga	tenaga
pengenal	penkenal	pen kenal
disampaikan	disampaikan	di sampai kan
perpanjangan	perpanjangan	per panjang an
menagih	mentagih	men tagih
merangkum	menrangkum	men rangkum
mengubahkan	menubahkan	men ubah kan
tambahan	tambahan	tambah an
bajaknya	bajaknya	bajak nya
antarpengurus	antarpenurus	antar pen urus
diuraikan	diuraikan	di urai kan
terkelola	terkelola	ter kelola
kasusnya	kasusnya	kasus nya
pergulatan	pergulatan	per gulat an
mengabari	menkabari	men kabar i
dibukanya	dibukanya	di buka nya
rujukan	rujukan	rujuk an
membesar	menbesar	men besar
paman	paman	paman
terlatih	terlatih	ter latih
daur	daur	daur
menduplikasi	menduplikasi	men duplikasi
disiapkannya	disiapkannya	di siap kan nya
pengamanan	penamanan	pen aman an
silahkan	silahkan	silahkan
beradu	beradu	ber adu
oknum	oknum	oknum
investasinya	investasinya	investasi nya
wiraswastawan	wiraswastawan	wiraswasta wan
bergabung	bergabung	ber gabung
terdiam	terdiam	ter diam
ditukar	ditukar	di tukar
tahan	tahan	tahan
terampuh	terampuh	ter ampuh
terkendali	terkendali	ter kendali
membentuk	menbentuk	men bentuk
dukun	dukun	dukun
pembentuk	penbentuk	pen bentuk
nyatanya	nyatanya	nyata nya
mengiring	meniring	men iring
tertabrak	tertabrak	ter tabrak
menjatuhi	menjatuhi	men jatuh i
antartingkatan	antartingkatan	antar tingkat an
tewasnya	tewasnya	tewas nya
diberitahukan	diberitahukan	di beritahu kan
dicuci	dicuci	di cuci
dikerjasamakan	dikerjasamakan	di kerjasama kan
ditanam	ditanam	di tanam
pemilik	penmilik	pen milik
ismail	ismail	ismail
laksanakan	laksanakan	laksana kan
menyanggah	mensanggah	men sanggah
pikun	pikun	pikun
juru	juru	juru
belulang	belulang	belulang
mengemudikan	menkemudikan	men kemudi kan
pertaruhan	pertaruhan	per taruh an
mencairkannya	mencairkannya	men cair kan nya
majikannya	majikannya	majikan nya
pemilahan	penpilahan	pen pilah an
pergeseran	pergeseran	per geser an
diunggah	diunggah	di unggah
bapa	bapa	bapa
sorotan	sorotan	sorot an
pernikahan	pernikahan	per nikah an
premi	premi	premi
bermula	bermula	ber mula
membocorkan	menbocorkan	men bocor kan
disalib	disalib	di salib
ambruknya	ambruknya	ambruk nya
ketidakseragaman	ketidakseragaman	ke tidak seragam an
strukturnya	strukturnya	struktur nya
disidang	disidang	di sidang
dihibur	dihibur	di hibur
firaun	firaun	firaun
mengikisnya	menkikisnya	men kikis nya
kolaborasi	kolaborasi	kolaborasi
mendampingi	mendampingi	men damping i
pendeta	pendeta	pendeta
menolaknya	mentolaknya	men tolak nya
melanjutkan	menlanjutkan	men lanjut kan
mendapatinya	mendapatinya	men dapat i nya
pidato	pidato	pidato
betul	betul	betul
dipakai	dipakai	di pakai
pembukaan	penbukaan	pen buka an
dibagi	dibagi	di bagi
analisisnya	analisisnya	analisis nya
tanyakan	tanyakan	tanya kan
praktis	praktis	praktis
pengamatannya	pengamatannya	pengamat an nya
suntik	suntik	suntik
pengeluaran	penkeluaran	pen keluar an
menghindarkan	menhindarkan	men hindar kan
menceraikan	menceraikan	men cerai kan
ditumbuk	ditumbuk	di tumbuk
riba	riba	riba
upah	upah	upah
hibah	hibah	hibah
menyimpannya	mensimpannya	men simpan nya
dokternya	dokternya	dokter nya
ambil	ambil	ambil
administrasinya	administrasinya	administrasi nya
temannya	temannya	teman nya
perjamuan	perjamuan	per jamu an
diambilnya	diambilnya	di ambil nya
perpisahannya	perpisahannya	per pisah an nya
jangka	jangka	jangka
akuntabilitas	akuntabilitas	akuntabilitas
berintensitas	berintensitas	ber intensitas
mengaduk	menaduk	men aduk
pengidentifikasian	penidentifikasian	pen identifikasi an
jaman	jaman	jam an
membalas	menbalas	men balas
topi	topi	top i
terbuang	terbuang	ter buang
nyata	nyata	nyata
piring	piring	piring
penyerang	penserang	pen serang
menginvestasikan	meninvestasikan	men investasi kan
melemah	menlemah	men lemah
berumur	berumur	ber umur
dicerminkan	dicerminkan	di cermin kan
peredaran	peredaran	per edar an
eksteriornya	eksteriornya	eksterior nya
berniat	berniat	ber niat
taksiran	taksiran	taksir an
bendera	bendera	bendera
suaminya	suaminya	suami nya
jawab	jawab	jawab
mengikatnya	menikatnya	men ikat nya
besarannya	besarannya	besar an nya
kupikir	kupikir	ku pikir
diyakini	diyakini	di yakin i
kegemaran	kegemaran	ke gemar an
dieliminasi	dieliminasi	di eliminasi
dipatuhi	dipatuhi	di patuh i
tubuhku	tubuhku	tubuh ku
anjuran	anjuran	anjur an
tersungkur	tersungkur	ter sungkur
galak	galak	galak
anut	anut	anut
maut	maut	maut
membinasakan	menbinasakan	men binasa kan
mendinginkan	mendinginkan	men dingin kan
hamba	hamba	hamba
melanggengkannya	menlanggengkannya	men langgeng kan nya
penularan	pentularan	pen tular an
matang	matang	matang
tubuh	tubuh	tubuh
mendeskripsikan	mendeskripsikan	men deskripsi kan
menyokong	mensokong	men sokong
ditandatangani	ditandatangani	di tandatangan i
dibuang	dibuang	di buang
penanya	pentanya	pen tanya
kuatnya	kuatnya	kuat nya
membaiknya	menbaiknya	men baik nya
penyumbang	pensumbang	pen sumbang
dibenarkan	dibenarkan	di benar kan
menyeringai	menseringai	men seringai
teratur	teratur	ter atur
penjabaran	penjabaran	pen jabar an
pedoman	pedoman	pedoman
ikatan	ikatan	ikat an
kemajuannya	kemajuannya	ke maju an nya
perkawinannya	perkawinannya	per kawin an nya
mendukungnya	mendukungnya	men dukung nya
dijadikan	dijadikan	di jadi kan
jati	jati	jati
mengaudit	menaudit	men audit
minumannya	minumannya	minum an nya
unggun	unggun	unggun
minat	minat	minat
pewawancara	penwawancara	pen wawancara
dihadiahi	dihadiahi	di hadiah i
dipegang	dipegang	di pegang
frekuensinya	frekuensinya	frekuensi nya
pembidiknya	penbidiknya	pen bidik nya
dimampukan	dimampukan	di mampu kan
menyebrangi	mensebrangi	men sebrang i
memadainya	memadainya	memadai nya
pengangkat	penangkat	pen angkat
dipersiapkan	dipersiapkan	di per siap kan
bibir	bibir	bibir
anggota	anggota	anggota
sampingnya	sampingnya	samping nya
gemuruh	gemuruh	gemuruh
menggiatkan	mengiatkan	men giat kan
ketidakpatuhan	ketidakpatuhan	ke tidak patuh an
pinggir	pinggir	pinggir
benak	benak	benak
dituntut	dituntut	di tuntut
perpajakan	perpajakan	per pajak an
meyakinkan	menyakinkan	men yakin kan
ekspresi	ekspresi	ekspresi
penetrasi	penetrasi	penetrasi
terpengaruh	terpengaruh	ter pengaruh
meletakkan	menletakkan	men letak kan
belanjakan	belanjakan	belanja kan
alkitabnya	alkitabnya	alkitab nya
terlewatnya	terlewatnya	ter lewat nya
mengadakan	menadakan	men ada kan
terpaut	terpaut	ter paut
pengusulan	penusulan	pen usul an
memancing	menpancing	men pancing
terkuras	terkuras	ter kuras
disalin	disalin	di salin
belanja	belanja	belanja
perbaiki	perbaiki	perbaiki
menginspirasi	meninspirasi	men inspirasi
penggagasnya	pengagasnya	pen gagas nya
material	material	material
mencabuti	mencabuti	men cabut i
jalurnya	jalurnya	jalur nya
kena	kena	kena
komandan	komandan	komandan
penanganan	pentanganan	pen tangan an
protein	protein	protein
menimpa	mentimpa	men timpa
duri	duri	duri
menyusutnya	mensusutnya	men susut nya
mainan	mainan	main an
subjek	subjek	subjek
penambang	pentambang	pen tambang
selamatkanku	selamatkanku	selamat kan ku
dituduh	dituduh	di tuduh
menghalangimu	menhalangimu	men halang i mu
dipasarkan	dipasarkan	di pasar kan
menggulung	mengulung	men gulung
terdesentralisasi	terdesentralisasi	ter desentralisasi
menceritakan	menceritakan	men cerita kan
wawasan	wawasan	wawasan
klasiknya	klasiknya	klasik nya
memberlakukan	menberlakukan	men ber laku kan
keinginanmu	keinginanmu	ke ingin an mu
kampanye	kampanye	kampanye
perampok	penrampok	pen rampok
temanku	temanku	teman ku
berjangka	berjangka	ber jangka
peran	peran	peran
sedihnya	sedihnya	sedih nya
pertumbuhannya	pertumbuhannya	per tumbuh an nya
dekatnya	dekatnya	dekat nya
diselidiki	diselidiki	di selidik i
penjudi	penjudi	pen judi
menjajakan	menjajakan	men jaja kan
ketidakharmonisan	ketidakharmonisan	ke tidak harmonis an
diinginkannya	diinginkannya	di ingin kan nya
talentanya	talentanya	talenta nya
teratas	teratas	ter atas
pemasarannya	penpasarannya	pen pasar an nya
dicukur	dicukur	di cukur
menutupi	mentutupi	men tutup i
berduka	berduka	ber duka
ujungnya	ujungnya	ujung nya
menjunjung	menjunjung	men junjung
konsisten	konsisten	konsisten
meneladani	menteladani	men teladan i
dilanda	dilanda	di landa
evakuasi	evakuasi	evakuasi
berdialog	berdialog	ber dialog
pameran	pameran	pamer an
pemalsuan	penpalsuan	pen palsu an
tentara	tentara	tentara
implementasi	implementasi	implementasi
memungutnya	menpungutnya	men pungut nya
penggemar	pengemar	pen gemar
bubur	bubur	bubur
diresmikan	diresmikan	di resmi kan
variasinya	variasinya	variasi nya
sebenarnya	sebenarnya	se benar nya
menolongnya	mentolongnya	men tolong nya
diperkenalkan	diperkenalkan	di per kenal kan
melemparkan	menlemparkan	men lempar kan
diinstruksikan	diinstruksikan	di instruksi kan
ribuan	ribuan	ribu an
perkawinan	perkawinan	per kawin an
dipraktekkan	dipraktekkan	di praktek kan
komisi	komisi	komisi
pengusiran	penusiran	pen usir an
memutar	menputar	men putar
menjamur	menjamur	men jamur
kotornya	kotornya	kotor nya
disangka	disangka	di sangka
saudara	saudara	saudara
rumitnya	rumitnya	rumit nya
mengamanatkan	menamanatkan	men amanat kan
impor	impor	impor
selektif	selektif	selektif
syairnya	syairnya	syair nya
bendahara	bendahara	bendahara
dibekali	dibekali	di bekal i
mendistorsi	mendistorsi	men distorsi
tekanan	tekanan	tekan an
melangkahkan	menlangkahkan	men langkah kan
ayahku	ayahku	ayah ku
duplikasi	duplikasi	duplikasi
penuntutan	pentuntutan	pen tuntut an
diindikasikan	diindikasikan	di indikasi kan
digigit	digigit	di gigit
vulkanik	vulkanik	vulkanik
diperdakan	diperdakan	di perda kan
tepat	tepat	tepat
akui	akui	aku i
mengampuni	menampuni	men ampun i
urbanisasi	urbanisasi	urbanisasi
mematuhi	menpatuhi	men patuh i
mempertanyakan	mentanyakan	men tanya kan
pemaparan	penpaparan	pen papar an
urusan	urusan	urus an
ditekel	ditekel	di tekel
menegakkannya	mentegakkannya	men tegak kan nya
terwakili	terwakili	ter wakil i
auditor	auditor	auditor
menggandakannya	mengandakannya	men ganda kan nya
logo	logo	logo
dipulau	dipulau	di pulau
mengudara	menudara	men udara
maksudkan	maksudkan	maksud kan
menyuguhkan	mensuguhkan	men suguh kan
akademi	akademi	akademi
bereaksi	berreaksi	ber reaksi
terbiasa	terbiasa	ter biasa
berkenan	berkenan	ber kenan
lipatan	lipatan	lipat an
palang	palang	palang
sebatang	sebatang	se batang
asuh	asuh	asuh
mapan	mapan	mapan
jajak	jajak	jajak
menipu	mentipu	men tipu
jantungnya	jantungnya	jantung nya
dicuri	dicuri	di curi
lurahnya	lurahnya	lurah nya
kronis	kronis	kronis
baik	baik	baik
konstruksi	konstruksi	konstruksi
aktivis	aktivis	aktivis
ditimbulkannya	ditimbulkannya	di timbul kan nya
berterus	berterus	ber terus
bertepuk	bertepuk	ber tepuk
memberitahukan	menberitahukan	men beritahu kan
pulang	pulang	pulang
menginginkannya	meninginkannya	men ingin kan nya
menengok	mentengok	men tengok
mendokumentasikan	mendokumentasikan	men dokumentasi kan
permasalahannya	permasalahannya	per masalah an nya
bedah	bedah	bedah
mengkoordinasikan	menkoordinasikan	men koordinasi kan
membungkamkan	menbungkamkan	men bungkam kan
perpisahan	perpisahan	per pisah an
mengamati	menamati	men amati
menumbuhkan	mentumbuhkan	men tumbuh kan
pilot	pilot	pilot
mewaspadai	menwaspadai	men waspada i
sentimeter	sentimeter	sentimeter
hitung	hitung	hitung
mencampur	mencampur	men campur
tumpangi	tumpangi	tumpang i
kedudukannya	kedudukannya	ke duduk an nya
pembagi	penbagi	pen bagi
perekonomiannya	perekonomiannya	per ekonomi an nya
depkes	depkes	depkes
menyusu	mensusu	men susu
menabrakkannya	mentabrakkannya	men tabrak kan nya
jemaatnya	jemaatnya	jemaat nya
dititipi	dititipi	di titip i
disapa	disapa	di sapa
mendesaknya	mendesaknya	men desak nya
giliran	giliran	gilir an
terbentuk	terbentuk	ter bentuk
anyaman	anyaman	anyam an
penciuman	penciuman	pen cium an
polos	polos	polos
penyamaran	pensamaran	pen samar an
stakeholder	stakeholder	stakeholder
pendosa	pendosa	pen dosa
diupah	diupah	di upah
perbantahan	perbantahan	per bantah an
terkemuka	terkemuka	ter kemuka
tingkatannya	tingkatannya	tingkat an nya
diratifikasi	diratifikasi	di ratifikasi
pemadaman	penmadaman	pen madam an
didiskualifikasi	didiskualifikasi	di diskualifikasi
kebal	kebal	kebal
berbaris	berbaris	ber baris
keheranan	keheranan	ke heran an
luntur	luntur	luntur
bima	bima	bima
dikejar	dikejar	di kejar
wc	wc	wc
dominannya	dominannya	dominan nya
semusim	semusim	se musim
dilunasi	dilunasi	di lunas i
berbuah	berbuah	ber buah
visi	visi	visi
sertifikasi	sertifikasi	sertifikasi
komposisi	komposisi	komposisi
keluhan	keluhan	keluh an
lubang	lubang	lubang
persawahan	persawahan	per sawah an
tuntutan	tuntutan	tuntut an
pemusnahan	penmusnahan	pen musnah an
kejam	kejam	kejam
mempercepat	mencepat	men cepat
beraktivitas	beraktivitas	ber aktivitas
berobatnya	berobatnya	ber obat nya
hadirat	hadirat	hadirat
diluputkan	diluputkan	di luput kan
tangerang	tangerang	tangerang
pengabdian	penabdian	pen abdi an
lambannya	lambannya	lamban nya
impian	impian	impian
tajuk	tajuk	tajuk
nuansa	nuansa	nuansa
secanggih	secanggih	se canggih
pulau	pulau	pulau
antarteman	antarteman	antar teman
menyaring	mensaring	men saring
busana	busana	busana
menghormati	menhormati	men hormat i
balon	balon	balon
berpenampilan	berpentampilan	ber pen tampil an
perkumpulan	perkumpulan	per kumpul an
pertobatan	pertobatan	per tobat an
mendominasinya	mendominasinya	men dominasi nya
punyai	punyai	punya i
memindahkan	menpindahkan	men pindah kan
apresiasinya	apresiasinya	apresiasi nya
melelehkan	menlelehkan	men leleh kan
cari	cari	cari
perguliran	perguliran	per gulir an
yakin	yakin	yakin
liat	liat	liat
lihat	lihat	lihat
tanahnya	tanahnya	tanah nya
massal	massal	massal
pertukangan	pertukangan	per tukang an
ditumpuk	ditumpuk	di tumpuk
tersobek	tersobek	ter sobek
tunggakan	tunggakan	tunggak an
menyimpan	mensimpan	men simpan
penyerangan	penserangan	pen serang an
awet	awet	awet
suasana	suasana	suasana
diwarnai	diwarnai	di warna i
disinyalir	disinyalir	di sinyalir
menggeser	mengeser	men geser
interupsi	interupsi	interupsi
pemantauan	penpantauan	pen pantau an
ditanami	ditanami	di tanam i
purbakala	purbakala	purbakala
dicontoh	dicontoh	di contoh
pinjaman	pinjaman	pinjam an
pencegah	pencegah	pen cegah
independen	independen	independen
bertumpuk	bertumpuk	ber tumpuk
ketidakwaspadaan	ketidakwaspadaan	ke tidak waspada an
kelasnya	kelasnya	kelas nya
kuponnya	kuponnya	kupon nya
menurun	menturun	men turun
diintegrasikan	diintegrasikan	di integrasi kan
mendorong	mendorong	men dorong
tuturnya	tuturnya	tutur nya
membayang	menbayang	men bayang
penarikan	pentarikan	pen tarik an
didiagnosa	didiagnosa	di diagnosa
mengusir	menusir	men usir
mewujudkannya	menwujudkannya	men wujud kan nya
mandiri	mandiri	mandiri
karun	karun	karun
rodanya	rodanya	roda nya
neraca	neraca	neraca
warisannya	warisannya	waris an nya
dihantam	dihantam	di hantam
mengagumkan	menkagumkan	men kagum kan
memproduksi	menproduksi	men produksi
menggosok	mengosok	men gosok
ilahi	ilahi	ilahi
terintegrasi	terintegrasi	ter integrasi
menahannya	mentahannya	men tahan nya
halal	halal	halal
persatuan	persatuan	per satu an
kekasihnya	kekasihnya	kekasih nya
contoh	contoh	contoh
memotret	menpotret	men potret
tersapu	tersapu	ter sapu
pemancing	penpancing	pen pancing
memujikan	menpujikan	men puji kan
kutanggung	kutanggung	ku tanggung
diskualifikasi	diskualifikasi	diskualifikasi
diambilkan	diambilkan	di ambil kan
pihak	pihak	pihak
cirinya	cirinya	ciri nya
diorganisasi	diorganisasi	di organisasi
mendistribusikannya	mendistribusikannya	men distribusi kan nya
dibuatkannya	dibuatkannya	di buat kan nya
mendekat	mendekat	men dekat
prestasinya	prestasinya	prestasi nya
penyajian	pensajian	pen saji an
generasi	generasi	generasi
tabah	tabah	tabah
buatan	buatan	buat an
video	video	video
hormat	hormat	hormat
percayanya	percayanya	percaya nya
bertempur	bertempur	ber tempur
menyangga	mensangga	men sangga
terbebani	terbebani	ter beban i
perbelanjaan	perbelanjaan	per belanja an
membengkak	menbengkak	men bengkak
percayakan	percayakan	percaya kan
misi	misi	misi
diberatkan	diberatkan	di berat kan
diakses	diakses	di akses
dibina	dibina	di bina
mengawasi	menawasi	men awas i
pembunuh	penbunuh	pen bunuh
curahan	curahan	curah an
budaya	budaya	budaya
diadili	diadili	di adil i
lampu	lampu	lampu
mengepalai	menkepalai	men kepala i
melibatkan	menlibatkan	men libat kan
pilihnya	pilihnya	pilih nya
diatas	diatas	di atas
diseimbangkan	diseimbangkan	di seimbang kan
absolut	absolut	absolut
seleksi	seleksi	seleksi
bunyi	bunyi	bunyi
penegak	pentegak	pen tegak
kedengaran	kedengaran	ke dengar an
operasi	operasi	operasi
metrik	metrik	metrik
menggugat	mengugat	men gugat
semang	semang	semang
bersasaran	bersasaran	ber sasar an
ketidaklengkapan	ketidaklengkapan	ke tidak lengkap an
berpacu	berpacu	ber pacu
dikhotbahkan	dikhotbahkan	di khotbah kan
penggilingan	pengilingan	pen giling an
penyemprot	pensemprot	pen semprot
bantalan	bantalan	bantal an
diperankan	diperankan	di peran kan
hebatnya	hebatnya	hebat nya
terselenggaranya	terselenggaranya	ter selenggara nya
menanami	mentanami	men tanam i
melebur	menlebur	men lebur
masyarakatnya	masyarakatnya	masyarakat nya
menkeu	menkeu	menkeu
terhebat	terhebat	ter hebat
kanker	kanker	kanker
berpihak	berpihak	ber pihak
memprosesnya	menprosesnya	men proses nya
mendiversifikasi	mendiversifikasi	men diversifikasi
olah	olah	olah
mei	mei	mei
investor	investor	investor
penampung	pentampung	pen tampung
tepuk	tepuk	tepuk
pedagang	pedagang	pedagang
tren	tren	tren
bergantung	bergantung	ber gantung
produktif	produktif	produktif
perjanjian	perjanjian	per janji an
terlembagakan	terlembagakan	ter lembaga kan
marah	marah	marah
rendahan	rendahan	rendah an
pengelolaannya	penkelolaannya	pen kelola an nya
gugus	gugus	gugus
ketidakefektifan	ketidakefektifan	ke tidak efektif an
noninfrastruktur	noninfrastruktur	non infrastruktur
independensinya	independensinya	independensi nya
pemahamannya	penpahamannya	pen paham an nya
berkata	berkata	ber kata
realisasi	realisasi	realisasi
tetangga	tetangga	tetangga
dikukuhkan	dikukuhkan	di kukuh kan
jaminan	jaminan	jamin an
genetik	genetik	genetik
rajaku	rajaaku	raja aku
pembengkakan	penbengkakan	pen bengkak an
menyalami	mensalami	men salam i
barisan	barisan	baris an
seusia	seusia	se usia
panggung	panggung	panggung
berterima	berterima	ber terima
sesuatu	sesuatu	sesuatu
perdata	perdata	perdata
berjasa	berjasa	ber jasa
didialogkan	didialogkan	di dialog kan
maksimal	maksimal	maksimal
kapnya	kapnya	kap nya
menghina	menhina	men hina
maksudnya	maksudnya	maksud nya
terendam	terrendam	ter rendam
perjuangan	perjuangan	per juang an
tombol	tombol	tombol
mengelompokkan	menkelompokkan	men kelompok kan
terpercaya	terpercaya	ter percaya
nyaris	nyaris	nyaris
sarana	sarana	sarana
berbelanja	berbelanja	ber belanja
suplemen	suplemen	suplemen
pemuka	penmuka	pen muka
rekanan	rekanan	rekan an
terbitkan	terbitkan	terbit kan
mengakomodasikan	menakomodasikan	men akomodasi kan
pembenci	penbenci	pen benci
bubungan	bubungan	bubung an
lembaran	lembaran	lembar an
anakku	anakku	anak ku
tersedot	tersedot	ter sedot
pengenalanmu	penkenalanmu	pen kenal an mu
terbakar	terbakar	ter bakar
menitipkan	mentitipkan	men titip kan
mencuat	mencuat	men cuat
memperbesar	menbesar	men besar
terhentinya	terhentinya	ter henti nya
sinar	sinar	sinar
sd	sd	sd
menyatakan	mennyatakan	men nyata kan
rinciannya	rinciannya	rinci an nya
mengklasifikasi	menklasifikasi	men klasifikasi
mencakup	mencakup	men cakup
belgia	belgia	belgia
senior	senior	senior
rubuh	rubuh	rubuh
tertahankan	tertahankan	ter tahan kan
israel	israel	israel
lewat	lewat	lewat
siswa	siswa	siswa
meluluskan	menluluskan	men lulus kan
penampungan	pentampungan	pen tampung an
melewatkan	menlewatkan	men lewat kan
penalarannya	pennalarannya	pen nalar an nya
emas	emas	emas
konsultasi	konsultasi	konsultasi
korup	korup	korup
pengusahaan	penusahaan	pen usaha an
fragmen	fragmen	fragmen
bebanmu	bebanmu	beban mu
adanya	adanya	ada nya
pengguna	penguna	pen guna
paginya	paginya	pagi nya
semampu	semampu	se mampu
majalah	majalah	majalah
dibelanjakan	dibelanjakan	di belanja kan
ceritanya	ceritanya	cerita nya
pengendalian	penkendalian	pen kendali an
menebang	mentebang	men tebang
tahun	tahun	tahun
perairan	perairan	per air an
menuduhnya	mentuduhnya	men tuduh nya
diikutinya	diikutinya	di ikut i nya
santai	santai	santai
isterinya	isterinya	isteri nya
menginterpretasikannya	meninterpretasikannya	men interpretasi kan nya
perkataanku	perkataanku	per kata an ku
bapaknya	bapaknya	bapak nya
perujukan	penrujukan	pen rujuk an
ditambahkannya	ditambahkannya	di tambah kan nya
berkoordinasi	berkoordinasi	ber koordinasi
kreatif	kreatif	kreatif
payudara	payudara	payudara
ditimbang	ditimbang	di timbang
disekolahkan	disekolahkan	di sekolah kan
pertanggungjawabannya	pertanggungjawabannya	per tanggungjawab an nya
menugasi	mentugasi	men tugas i
liciknya	liciknya	licik nya
formasi	formasi	formasi
omongan	omongan	omong an
ajuan	ajuan	aju an
pelanggarannya	penlanggarannya	pen langgar an nya
api	api	api
ubah	ubah	ubah
kesalnya	kesalnya	kesal nya
dicurangi	dicurangi	di curang i
absennya	absennya	absen nya
penerbang	penterbang	pen terbang
sekolahan	sekolahan	sekolah an
makan	makan	makan
dikupas	dikupas	di kupas
adiknya	adiknya	adik nya
integritasnya	integritasnya	integritas nya
menuju	mentuju	men tuju
bertenaga	bertenaga	ber tenaga
anjingnya	anjingnya	anjing nya
permusuhan	permusuhan	per musuh an
mutasi	mutasi	mutasi
sekayu	sekayu	se kayu
divalidasi	divalidasi	di validasi
bergulingan	bergulingan	ber guling an
senada	senada	se nada
mediasi	mediasi	mediasi
terpenjara	terpenjara	ter penjara
gelarnya	gelarnya	gelar nya
perlengkapan	perlengkapan	per lengkap an
budi	budi	budi
terheran	terheran	ter heran
biologi	biologi	biologi
memaparkan	menpaparkan	men papar kan
kliring	kliring	kliring
membacakan	menbacakan	men baca kan
perilaku	perilaku	perilaku
lentur	lentur	lentur
khas	khas	khas
nampaknya	nampaknya	nampak nya
bukit	bukit	bukit
prestise	prestise	prestise
suaraku	suaraaku	suara aku
kamu	kamu	kamu
pesaingnya	pesaingnya	pesaing nya
perseroan	perseroan	perseroan
mutakhir	mutakhir	mutakhir
peminjam	penpinjam	pen pinjam
lebaran	lebaran	lebar an
tiba	tiba	tiba
meresahkan	menresahkan	men resah kan
kalanya	kalanya	kala nya
perpipaan	perpipaan	per pipa an
diusahakan	diusahakan	di usaha kan
dikeluhkan	dikeluhkan	di keluh kan
agama	agama	agama
menindak	mentindak	men tindak
bertindak	bertindak	ber tindak
terhimpun	terhimpun	ter himpun
perwakilan	perwakilan	per wakil an
jatuhnya	jatuhnya	jatuh nya
lokasi	lokasi	lokasi
mengangkatnya	menangkatnya	men angkat nya
menyasar	mensasar	men sasar
surgawinya	surgawinya	surgawi nya
auman	auman	aum an
meletakkannya	menletakkannya	men letak kan nya
didaftarkan	didaftarkan	di daftar kan
memperjelas	menjelas	men jelas
mengelompokkannya	menkelompokkannya	men kelompok kan nya
meluncurkan	menluncurkan	men luncur kan
diperhitungkan	diperhitungkan	di per hitung kan
pengenalan	penkenalan	pen kenal an
penerbit	penterbit	pen terbit
baju	baju	baju
dihentikan	dihentikan	di henti kan
menepati	mentepati	men tepat i
panel	panel	panel
mengering	menkering	men kering
kutipan	kutipan	kutip an
barat	barat	barat
dagangan	dagangan	dagang an
berpendidikan	berpendidikan	ber pen didik an
sulaman	sulaman	sulam an
cair	cair	cair
merepotkan	menrepotkan	men repot kan
antardepartemen	antardepartemen	antar departemen
wol	wol	wol
dikomunikasikan	dikomunikasikan	di komunikasi kan
eksportir	eksportir	eksportir
jamu	jamu	jamu
rekening	rekening	rekening
menyepakati	mensepakati	men sepakat i
menabung	mentabung	men tabung
memikul	menpikul	men pikul
bertarung	bertarung	ber tarung
dilantik	dilantik	di lantik
dagang	dagang	dagang
berdampaknya	berdampaknya	ber dampak nya
penerimanya	penterimanya	pen terima nya
bakteri	bakteri	bakteri
berambut	berrambut	ber rambut
dimasukkannya	dimasukkannya	di masuk kan nya
diremehkan	diremehkan	di remeh kan
melandasi	menlandasi	men landas i
rukun	rukun	rukun
keturunanmu	keturunanmu	ke turun an mu
menyoroti	mensoroti	men sorot i
penayangan	pentayangan	pen tayang an
kairo	kairo	kairo
dimediasi	dimediasi	di mediasi
manisnya	manisnya	manis nya
diukir	diukir	di ukir
dicakup	dicakup	di cakup
unggulan	unggulan	unggul an
dihasilkannya	dihasilkannya	di hasil kan nya
kurasa	kurasa	ku rasa
stagnan	stagnan	stagnan
merestui	menrestui	men restu i
manusia	manusia	manusia
rombongan	rombongan	rombong an
utama	utama	utama
beraturan	beraturan	ber atur an
dilangsungkan	dilangsungkan	di langsung kan
diredakan	diredakan	di reda kan
membebani	menbebani	men beban i
1950an	1950an	1950 an
lilin	lilin	lilin
senapan	senapan	senapan
beranak	beranak	ber anak
game	game	game
memberitahunya	menberitahunya	men beritahu nya
hartanya	hartanya	harta nya
membengkokkan	menbengkokkan	men bengkok kan
mendetil	mendetil	men detil
telaknya	telaknya	telak nya
terowongan	terowongan	terowongan
alas	alas	alas
sabtu	sabtu	sabtu
perhitungannya	perhitungannya	per hitung an nya
mengindikasikan	menindikasikan	men indikasi kan
elit	elit	elit
menendang	mentendang	men tendang
mengirimkannya	menkirimkannya	men kirim kan nya
kompeten	kompeten	kompeten
diperlukan	diperlukan	di perlu kan
residual	residual	residual
bersalah	bersalah	ber salah
mengimunisasi	menimunisasi	men imunisasi
lambai	lambai	lambai
menewaskan	mentewaskan	men tewas kan
dokumen	dokumen	dokumen
bakatnya	bakatnya	bakat nya
memberkatinya	menberkatinya	men berkat i nya
gadai	gadai	gadai
selatan	selatan	selatan
perumpamaan	perumpamaan	per umpama an
digelar	digelar	di gelar
berternak	berternak	ber ternak
pemburu	penburu	pen buru
pemutakhirannya	penmutakhirannya	pen mutakhir an nya
mewah	mewah	mewah
memesan	menpesan	men pesan
sejumlah	sejumlah	se jumlah
perkelahian	perkelahian	per kelahi an
ketidakhadiran	ketidakhadiran	ke tidak hadir an
mengakhirinya	menakhirinya	men akhir i nya
pemungutannya	penpungutannya	pen pungut an nya
zat	zat	zat
dicurahkan	dicurahkan	di curah kan
antiseparatis	antiseparatis	anti separatis
menghayati	menhayati	men hayat i
bernomor	bernomor	ber nomor
jijik	jijik	jijik
iris	iris	iris
tangisan	tangisan	tangis an
suku	suku	suku
tiket	tiket	tiket
menambang	mentambang	men tambang
diaudit	diaudit	di audit
merepresentasi	menrepresentasi	men representasi
komisaris	komisaris	komisaris
ketidaksabaran	ketidaksabaran	ke tidak sabar an
ibadah	ibadah	ibadah
kesal	kesal	kesal
moyang	moyang	moyang
bermacam	bermacam	ber macam
kelapa	kelapa	kelapa
dimekarkan	dimekarkan	di mekar kan
simbolis	simbolis	simbolis
penghiburan	penhiburan	pen hibur an
memukulnya	menpukulnya	men pukul nya
meminimalisasi	menminimalisasi	men minimalisasi
diusahakannya	diusahakannya	di usaha kan nya
puja	puja	puja
gagal	gagal	gagal
sangkut	sangkut	sangkut
ungkapan	ungkapan	ungkap an
ditanggung	ditanggung	di tanggung
format	format	format
pengalihan	penalihan	pen alih an
tepatnya	tepatnya	tepat nya
penentuan	pententuan	pen tentu an
diikutkan	diikutkan	di ikut kan
piala	piala	piala
penyerapan	penserapan	pen serap an
digabungkan	digabungkan	di gabung kan
beritakan	beritakan	berita kan
penganiayaan	penaniayaan	pen aniaya an
zona	zona	zona
anonim	anonim	anonim
dikeluarkan	dikeluarkan	di keluar kan
ditunda	ditunda	di tunda
pemicu	penpicu	pen picu
pusing	pusing	pusing
lirik	lirik	lirik
ditinggalkan	ditinggalkan	di tinggal kan
pengajuannya	penajuannya	pen aju an nya
disana	disana	di sana
dihuni	dihuni	di huni
dilaksanakannya	dilaksanakannya	di laksana kan nya
dilingkupi	dilingkupi	di lingkup i
aturannya	aturannya	atur an nya
tangganya	tangganya	tangga nya
diambang	diambang	di ambang
obyek	obyek	obyek
berkedudukan	berkedudukan	ber ke duduk an
nasibnya	nasibnya	nasib nya
menginginkan	meninginkan	men ingin kan
tamu	tamu	tamu
menegosiasikan	mennegosiasikan	men negosiasi kan
bersantai	bersantai	ber santai
terkenal	terkenal	ter kenal
anaknya	anaknya	anak nya
ditusuk	ditusuk	di tusuk
penganut	penanut	pen anut
keras	keras	keras
menanti	menanti	menanti
memfoto	menfoto	men foto
disatukan	disatukan	di satu kan
petik	petik	petik
mendiskusikannya	mendiskusikannya	men diskusi kan nya
diciptakan	diciptakan	di cipta kan
tampaknya	tampaknya	tampak nya
terselip	terselip	ter selip
penyetoran	pensetoran	pen setor an
jalanya	jalanya	jala nya
diusulkan	diusulkan	di usul kan
niat	niat	niat
tertelak	tertelak	ter telak
tunggu	tunggu	tunggu
ubin	ubin	ubin
terlaksana	terlaksana	ter laksana
ukurannya	ukurannya	ukur an nya
pelayanannya	penlayanannya	pen layan an nya
dikemukakan	dikemukakan	di kemuka kan
teknis	teknis	teknis
samping	samping	samping
diasingkan	diasingkan	di asing kan
melangkahi	menlangkahi	men langkah i
berorientasi	berorientasi	ber orientasi
berperan	berperan	ber peran
artistik	artistik	artistik
sepatunya	sepatunya	sepatu nya
menekuni	mentekuni	men tekun i
berhubung	berhubung	ber hubung
khususnya	khususnya	khusus nya
bumbu	bumbu	bumbu
penyitaan	pensitaan	pen sita an
penggelembungan	pengelembungan	pen gelembung an
tari	tari	tari
mencondongkan	mencondongkan	men condong kan
seperangkat	seperangkat	se perangkat
disusun	disusun	di susun
antardaerah	antardaerah	antar daerah
bercanda	bercanda	ber canda
nyanyian	nyanyian	nyanyi an
perintah	perintah	perintah
mengulangnya	menulangnya	men ulang nya
menelaah	mentelaah	men telaah
penyinaran	pensinaran	pen sinar an
anggarannya	anggarannya	anggar an nya
monumennya	monumennya	monumen nya
berjudul	berjudul	ber judul
panah	panah	panah
laut	laut	laut
beruntun	beruntun	beruntun
salib	salib	salib
konservasi	konservasi	konservasi
berselisih	berselisih	ber selisih
eksploitasi	eksploitasi	eksploitasi
membedakan	menbedakan	men beda kan
ditantang	ditantang	di tantang
bergulir	bergulir	ber gulir
mengusik	menusik	men usik
pemandangannya	penpandangannya	pen pandang an nya
terdiri	terdiri	ter diri
bercocok	bercocok	ber cocok
resepnya	resepnya	resep nya
eksternal	eksternal	eksternal
mengutusnya	menutusnya	men utus nya
terpasang	terpasang	ter pasang
diundur	diundur	di undur
penyelang	penselang	pen selang
diperkenalkannya	diperkenalkannya	di per kenal kan nya
diperanakkan	diperanakkan	di per anak kan
dikabulkan	dikabulkan	di kabul kan
seporsi	seporsi	se porsi
diparkir	diparkir	di parkir
ketidakefisienan	ketidakefisienan	ke tidak efisien an
peluncuran	penluncuran	pen luncur an
profesional	profesional	profesional
diartikan	diartikan	di arti kan
ditakuti	ditakuti	di takut i
parit	parit	parit
ayu	ayu	ayu
menyanggupi	mensanggupi	men sanggup i
kunyah	kunyah	kunyah
rekreasi	rekreasi	rekreasi
mencetak	mencetak	men cetak
haknya	haknya	hak nya
bertemakan	bertemakan	ber tema kan
makmur	makmur	makmur
analis	analis	analis
mementingkan	menpentingkan	men penting kan
menulari	mentulari	men tular i
skandal	skandal	skandal
memperbaikinya	menbaikinya	men baik i nya
diurus	diurus	di urus
pengiring	peniring	pen iring
menghubungkannya	menhubungkannya	men hubung kan nya
tepukan	tepukan	tepuk an
terlantar	terlantar	terlantar
kompas	kompas	kompas
ditegur	ditegur	di tegur
pemdanya	pemdanya	pemda nya
membanting	menbanting	men banting
guncangan	guncangan	guncang an
dewasanya	dewasanya	dewasa nya
dicanangkannya	dicanangkannya	di canang kan nya
berkelanjutan	berkelanjutan	ber ke lanjut an
nota	nota	nota
kendali	kendali	kendali
solusi	solusi	solusi
luangkan	luangkan	luang kan
membekaskan	menbekaskan	men bekas kan
taman	taman	taman
menyanyikan	mennyanyikan	men nyanyi kan
cipta	cipta	cipta
menjumpai	menjumpai	men jumpa i
karbon	karbon	karbon
mengurutkan	menurutkan	men urut kan
mempercayainya	menpercayainya	men percaya i nya
lintasan	lintasan	lintas an
dikhawatirkannya	dikhawatirkannya	di khawatir kan nya
menghancurkan	menhancurkan	men hancur kan
berargumen	berargumen	ber argumen
sehat	sehat	sehat
perantara	perantara	perantara
digunakan	digunakan	di guna kan
mengulas	menulas	men ulas
terkuno	terkuno	ter kuno
berpakaian	berpakaian	ber pakai an
terjadi	terjadi	ter jadi
bangkrut	bangkrut	bangkrut
menyikapi	mensikapi	men sikap i
akurasinya	akurasinya	akurasi nya
panenan	panenan	panen an
tuntutannya	tuntutannya	tuntut an nya
dekonsentrasi	dekonsentrasi	dekonsentrasi
timbang	timbang	timbang
setahap	setahap	se tahap
meredam	menredam	men redam
memasukkan	menmasukkan	men masuk kan
mengirim	menkirim	men kirim
bermakna	bermakna	ber makna
jengkel	jengkel	jengkel
khotbahnya	khotbahnya	khotbah nya
berdebar	berdebar	ber debar
ditelan	ditelan	di telan
dituntaskan	dituntaskan	di tuntas kan
berkeluh	berkeluh	ber keluh
terbebas	terbebas	ter bebas
dibangunkan	dibangunkan	di bangun kan
deskripsi	deskripsi	deskripsi
dipilih	dipilih	di pilih
kenaikan	kenaikan	ke naik an
memainkannya	menmainkannya	men main kan nya
ekstrim	ekstrim	ekstrim
penambahan	pentambahan	pen tambah an
karier	karier	karier
melarang	menlarang	men larang
menghantui	menhantui	men hantu i
menjagaku	menjagaaku	men jaga aku
dikonsultasikan	dikonsultasikan	di konsultasi kan
transparan	transparan	transparan
perundingan	penrundingan	pen runding an
panggang	panggang	panggang
foto	foto	foto
keperluan	keperluan	ke perlu an
suaranya	suaranya	suara nya
ketidakselarasan	ketidakselarasan	ke tidak selaras an
melewati	menlewati	men lewat i
batasan	batasan	batas an
operatornya	operatornya	operator nya
laporannya	laporannya	lapor an nya
luasan	luasan	luas an
jendela	jendela	jendela
pemulihan	penpulihan	pen pulih an
menopang	mentopang	men topang
karakteristik	karakteristik	karakteristik
garis	garis	garis
bungkus	bungkus	bungkus
intensi	intensi	intens i
mengakumulasi	menakumulasi	men akumulasi
ditutup	ditutup	di tutup
pertandingan	pertandingan	per tanding an
tanah	tanah	tanah
teladanku	teladanku	teladan ku
persnelingnya	persnelingnya	persneling nya
direnovasi	direnovasi	di renovasi
proteinnya	proteinnya	protein nya
penipuan	pentipuan	pen tipu an
menyeleksi	menseleksi	men seleksi
halnya	halnya	hal nya
semak	semak	semak
bantuannya	bantuannya	bantu an nya
tindakannya	tindakannya	tindak an nya
penggantinya	pengantinya	pen ganti nya
menyetorkannya	mensetorkannya	men setor kan nya
penghakiman	penhakiman	pen hakim an
ukur	ukur	ukur
konversi	konversi	konversi
bertumpu	bertumpu	ber tumpu
menggunung	mengunung	men gunung
petualangan	petualangan	petualangan
pelabuh	penlabuh	pen labuh
es	es	es
komoditi	komoditi	komoditi
berkilau	berkilau	ber kilau
bersiap	bersiap	ber siap
berusaha	berusaha	ber usaha
meteran	meteran	meter an
membatu	menbatu	men batu
belanda	belanda	belanda
kasihi	kasihi	kasih i
posko	posko	posko
progresif	progresif	progresif
jantung	jantung	jantung
popularitas	popularitas	popularitas
jabodetabek	jabodetabek	jabodetabek
pengolah	penolah	pen olah
dilekatkan	dilekatkan	di lekat kan
pemikir	penpikir	pen pikir
kabarnya	kabarnya	kabar nya
salinannya	salinannya	salin an nya
terkurung	terkurung	ter kurung
donasi	donasi	donasi
pendendam	pendendam	pen dendam
informan	informan	informan
obat	obat	obat
termotivasi	termotivasi	ter motivasi
menunda	mentunda	men tunda
sempurna	sempurna	sempurna
mengkonsultasikan	menkonsultasikan	men konsultasi kan
musiknya	musiknya	musik nya
gembalaku	gembalaaku	gembala aku
tercoreng	tercoreng	ter coreng
antikomunis	antikomunis	anti komunis
menyapanya	mensapanya	men sapa nya
poin	poin	poin
datanya	datanya	data nya
mampu	mampu	mampu
disebarluaskan	disebarluaskan	di sebarluas kan
ditinggal	ditinggal	di tinggal
penempelan	pentempelan	pen tempel an
pengelola	penkelola	pen kelola
senang	senang	senang
penanggung	pentanggung	pen tanggung
dibiasakan	dibiasakan	di biasa kan
penyebutan	pensebutan	pen sebut an
balas	balas	balas
mendapatkan	mendapatkan	men dapat kan
mendatanginya	mendatanginya	men datang i nya
terik	terik	terik
dimutakhirkan	dimutakhirkan	di mutakhir kan
tentunya	tentunya	tentu nya
kriminal	kriminal	kriminal
mengungguli	menungguli	men unggul i
ditempuh	ditempuh	di tempuh
mengintensifkan	menintensifkan	men intensif kan
barunya	barunya	baru nya
mengkhususkan	menkhususkan	men khusus kan
mencuci	mencuci	men cuci
umpan	umpan	umpan
menghafal	menhafal	men hafal
berbagi	berbagi	ber bagi
buah	buah	buah
lingkup	lingkup	lingkup
rendah	rendah	rendah
nuklir	nuklir	nuklir
kelopak	kelopak	kelopak
junjunganku	junjunganku	junjung an ku
pendamai	pendamai	pen damai
ditempeli	ditempeli	di tempel i
ayub	ayub	ayub
seumur	seumur	se umur
mencurinya	mencurinya	men curi nya
ungkapkan	ungkapkan	ungkap kan
pelantikan	penlantikan	pen lantik an
antarinstansi	antarinstansi	antar instansi
gawat	gawat	gawat
penghargaan	penhargaan	pen harga an
trendi	trendi	trend i
dievaluasi	dievaluasi	di evaluasi
teman	teman	teman
mayat	mayat	mayat
berpribadi	berpribadi	ber pribadi
kontak	kontak	kontak
kemunculannya	kemunculannya	ke muncul an nya
luwes	luwes	luwes
penghapusan	penhapusan	pen hapus an
teroris	teroris	teroris
senasib	senasib	se nasib
membikin	menbikin	men bikin
menyambung	mensambung	men sambung
tersebar	tersebar	ter sebar
hitungan	hitungan	hitung an
dilenyapkan	dilenyapkan	di lenyap kan
memilah	menpilah	men pilah
bahan	bahan	bah an
ejekan	ejekan	ejek an
antusias	antusias	antusias
menjualnya	menjualnya	men jual nya
menorehkan	mentorehkan	men toreh kan
ketidakpastian	ketidakpastian	ke tidak pasti an
penalaran	pennalaran	pen nalar an
firdaus	firdaus	firdaus
tertular	tertular	ter tular
demobilisasi	demobilisasi	demobilisasi
delegasi	delegasi	delegasi
menghindarinya	menhindarinya	men hindar i nya
penyemprotan	pensemprotan	pen semprot an
cicilan	cicilan	cicil an
menyuratkan	mensuratkan	men surat kan
induknya	induknya	induk nya
konsepnya	konsepnya	konsep nya
pencetus	pencetus	pen cetus
tersalib	tersalib	ter salib
menggesernya	mengesernya	men geser nya
olahragawan	olahragawan	olahraga wan
anjlok	anjlok	anjlok
menantikan	menantikan	menanti kan
terbunuh	terbunuh	ter bunuh
finansial	finansial	finansial
ambruk	ambruk	ambruk
milik	milik	milik
merelokasikan	menrelokasikan	men relokasi kan
usaha	usaha	usaha
meremajakannya	menremajakannya	men remaja kan nya
menghadap	menhadap	men hadap
mengungkap	menungkap	men ungkap
permanennya	permanennya	permanen nya
komplikasi	komplikasi	komplikasi
katanya	katanya	kata nya
penyimpanan	pensimpanan	pen simpan an
organik	organik	organik
negosiasi	negosiasi	negosiasi
mempersulit	mensulit	men sulit
mencobanya	mencobanya	men coba nya
menempuh	mentempuh	men tempuh
objek	objek	objek
perkiraan	perkiraan	per kira an
berbenah	berbenah	ber benah
menyerang	menserang	men serang
dinormalkan	dinormalkan	di normal kan
menunjukkannya	mentunjukkannya	men tunjuk kan nya
bersantap	bersantap	ber santap
kristus	kristus	kristus
efisiennya	efisiennya	efisien nya
mengemuka	menkemuka	men kemuka
kebutuhanmu	kebutuhanmu	ke butuh an mu
antarpengukuran	antarpenukuran	antar pen ukur an
janin	janin	janin
mengadili	menadili	men adil i
diakibatkannya	diakibatkannya	di akibat kan nya
bermuara	bermuara	ber muara
pendaratan	pendaratan	pen darat an
tekankan	tekankan	tekan kan
perda	perda	perda
menaikkan	mennaikkan	men naik kan
aborsi	aborsi	aborsi
merosot	merosot	merosot
periang	penriang	pen riang
katamu	katamu	kata mu
melegakan	menlegakan	men lega kan
trend	trend	trend
susun	susun	susun
puji	puji	puji
penghambat	penhambat	pen hambat
terdata	terdata	ter data
miliarder	miliarder	miliarder
girang	girang	girang
bertentangan	bertentangan	ber tentang an
bersalju	bersalju	ber salju
berjarak	berjarak	ber jarak
biografi	biografi	biografi
wajahnya	wajahnya	wajah nya
menyingkir	mensingkir	men singkir
bergizi	bergizi	ber gizi
keterlibatan	keterlibatan	ke terlibat an
persidangan	persidangan	per sidang an
nomor	nomor	nomor
mengobarkan	menkobarkan	men kobar kan
diimbangi	diimbangi	di imbang i
beratnya	beratnya	berat nya
direkrutnya	direkrutnya	di rekrut nya
korban	korban	korban
menggadai	mengadai	men gadai
urusanku	urusanku	urus an ku
mempertegas	mentegas	men tegas
sumatera	sumatera	sumatera
yakub	yakub	yakub
melapor	menlapor	men lapor
dihindarinya	dihindarinya	di hindar i nya
ditangani	ditangani	di tangan i
ikuti	ikuti	ikut i
titipan	titipan	titip an
latar	latar	latar
mengacuhkan	menacuhkan	men acuh kan
komersialnya	komersialnya	komersial nya
pencalonan	pencalonan	pen calon an
patuh	patuh	patuh
mengajarinya	menajarinya	men ajar i nya
terkepung	terkepung	ter kepung
tolongku	tolongku	tolong ku
menyusul	mensusul	men susul
bersimpati	bersimpati	ber simpati
mentimun	mentimun	mentimun
rawa	rawa	rawa
bergantungnya	bergantungnya	ber gantung nya
bertanam	bertanam	ber tanam
diikat	diikat	di ikat
debitur	debitur	debitur
pemusik	penmusik	pen musik
membanggakan	menbanggakan	men bangga kan
diawasi	diawasi	di awas i
uang	uang	uang
terkaya	terkaya	ter kaya
penilik	pentilik	pen tilik
penugasan	pentugasan	pen tugas an
penyembah	pensembah	pen sembah
manusianya	manusianya	manusia nya
keikutsertaannya	keikutsertaannya	ke ikutserta an nya
ditinggikan	ditinggikan	di tinggi kan
mempersiapkan	mensiapkan	men siap kan
pengetatan	penketatan	pen ketat an
usul	usul	usul
cukai	cukai	cuka i
diwakili	diwakili	di wakil i
distribusinya	distribusinya	distribusi nya
dikonfirmasi	dikonfirmasi	di konfirmasi
persentasenya	persentasenya	persentase nya
percepatan	percepatan	per cepat an
klasik	klasik	klasik
bacaan	bacaan	baca an
andil	andil	andil
menanganinya	mentanganinya	men tangan i nya
timah	timah	timah
kota	kota	kota
menggarisbawahi	mengarisbawahi	men garisbawah i
wawancarai	wawancarai	wawancara i
minumnya	minumnya	minum nya
pelintasan	penlintasan	pen lintas an
aktivitas	aktivitas	aktivitas
penyelenggara	penselenggara	pen selenggara
membersihkan	menbersihkan	men bersih kan
banyaknya	banyaknya	banyak nya
flanel	flanel	flanel
berprinsip	berprinsip	ber prinsip
puding	puding	puding
berpengetahuan	berpengetahuan	ber pengetahuan
menonton	mentonton	men tonton
menyiangi	mensiangi	men siang i
menghalangi	menhalangi	men halang i
selandia	selandia	selandia
berkurang	berkurang	ber kurang
berhitung	berhitung	ber hitung
melukai	menlukai	men luka i
sahnya	sahnya	sah nya
pendidik	pendidik	pen didik
dipacu	dipacu	di pacu
ukraina	ukraina	ukraina
dipungut	dipungut	di pungut
menyerah	menserah	men serah
penambangan	pentambangan	pen tambang an
ijon	ijon	ijon
antartempat	antartempat	antar tempat
aspirasi	aspirasi	aspirasi
dimaksud	dimaksud	di maksud
turis	turis	turis
sayap	sayap	sayap
mingguan	mingguan	minggu an
inefisiensi	inefisiensi	inefisiensi
hari	hari	hari
sensasi	sensasi	sensasi
diperlebar	diperlebar	di per lebar
terealisasi	terrealisasi	ter realisasi
pesanannya	pesanannya	pesan an nya
penggerak	pengerak	pen gerak
menakar	mentakar	men takar
hancurnya	hancurnya	hancur nya
managemen	managemen	managemen
mendulang	mendulang	men dulang
meragukan	menragukan	men ragu kan
antarpemilik	antarpenmilik	antar pen milik
tetangganya	tetangganya	tetangga nya
ramalan	ramalan	ramal an
memberhentikan	menberhentikan	men ber henti kan
ketidakaktifan	ketidakaktifan	ke tidak aktif an
militer	militer	militer
waktuku	waktuku	waktu ku
instalasi	instalasi	instalasi
limbah	limbah	limbah
banknya	banknya	bank nya
dilengkapi	dilengkapi	di lengkap i
perumpamaannya	perumpamaannya	per umpama an nya
terlarang	terlarang	ter larang
provinsi	provinsi	provinsi
siaran	siaran	siar an
aus	aus	aus
pembunuhan	penbunuhan	pen bunuh an
dikemas	dikemas	di kemas
terpangkas	terpangkas	ter pangkas
kasih	kasih	kasih
mengenal	menkenal	men kenal
akibatnya	akibatnya	akibat nya
kebohongan	kebohongan	ke bohong an
sukacitamu	sukacitamu	sukacita mu
berputar	berputar	ber putar
menaiki	mennaiki	men naik i
menyimpulkan	mensimpulkan	men simpul kan
senjata	senjata	senjata
gerai	gerai	gerai
dipinjam	dipinjam	di pinjam
surutnya	surutnya	surut nya
gelap	gelap	gelap
durian	durian	duri an
bercukur	bercukur	ber cukur
habis	habis	habis
federasi	federasi	federasi
disederhanakan	disederhanakan	di sederhana kan
didarati	didarati	di darat i
dibatalkan	dibatalkan	di batal kan
menjelajahi	menjelajahi	men jelajah i
antarnegara	antarnegara	antar negara
penghancur	penhancur	pen hancur
direnovasinya	direnovasinya	di renovasi nya
kenangan	kenangan	kenang an
meneg	meneg	meneg
mengenalnya	menkenalnya	men kenal nya
separuhnya	separuhnya	se paruh nya
dipeluk	dipeluk	di peluk
mengucap	menucap	men ucap
memaksa	menpaksa	men paksa
proteksi	proteksi	proteksi
pengecualian	pengecualian	pengecualian
meloloskan	menloloskan	men lolos kan
menyantuni	mensantuni	men santun i
menindaklanjuti	mentindaklanjuti	men tindaklanjut i
terhormat	terhormat	ter hormat
menyulitkan	mensulitkan	men sulit kan
kompleksnya	kompleksnya	kompleks nya
mempertimbangkan	mentimbangkan	men timbang kan
didasarkan	didasarkan	di dasar kan
aneh	aneh	aneh
diatur	diatur	di atur
diberitahu	diberitahu	di beritahu
diumumkan	diumumkan	di umum kan
keluarkan	keluarkan	keluar kan
dijaminkan	dijaminkan	di jamin kan
terkoordinasi	terkoordinasi	ter koordinasi
berdana	berdana	ber dana
mengencerkan	menencerkan	men encer kan
berakal	berakal	ber akal
penyegaran	pensegaran	pen segar an
menyajikan	mensajikan	men saji kan
digunakannya	digunakannya	di guna kan nya
dirjen	dirjen	dirjen
beracun	berracun	ber racun
mengeram	meneram	men eram
bercerita	bercerita	ber cerita
modalnya	modalnya	modal nya
dijajakan	dijajakan	di jaja kan
tertolak	tertolak	ter tolak
mengedarkan	menedarkan	men edar kan
silam	silam	silam
solusinya	solusinya	solusi nya
berbelok	berbelok	ber belok
berharga	berharga	ber harga
pasif	pasif	pasif
mengajarku	menajarku	men ajar ku
profesionalisme	profesionalisme	profesionalisme
mengatur	menatur	men atur
membidangi	menbidangi	men bidang i
tertata	tertata	ter tata
ratifikasi	ratifikasi	ratifikasi
terbuai	terbuai	ter buai
alternatif	alternatif	alternatif
mendekatinya	mendekatinya	men dekat i nya
terpilih	terpilih	ter pilih
memahaminya	menpahaminya	men paham i nya
memisahkan	menpisahkan	men pisah kan
berkemungkinan	berkemungkinan	ber kemungkinan
diperkirakannya	diperkirakannya	di per kira kan nya
menggantung	mengantung	men gantung
disalibkan	disalibkan	di salib kan
pelajar	pelajar	pelajar
optimal	optimal	optimal
terisolasi	terisolasi	ter isolasi
kritis	kritis	kritis
mengisahkan	menkisahkan	men kisah kan
krisis	krisis	krisis
dilukai	dilukai	di luka i
irak	irak	irak
daya	daya	daya
diledakkan	diledakkan	di ledak kan
sejenis	sejenis	se jenis
tumbuhnya	tumbuhnya	tumbuh nya
menanggungnya	mentanggungnya	men tanggung nya
dipertanyakan	dipertanyakan	di per tanya kan
menimba	mentimba	men timba
ongkos	ongkos	ongkos
disiram	disiram	di siram
berdiam	berdiam	ber diam
bara	bara	bara
keruh	keruh	keruh
sekawasan	sekawasan	se kawasan
berumput	berrumput	ber rumput
disurvei	disurvei	di survei
terusir	terusir	ter usir
warga	warga	warga
relevan	relevan	relevan
pembahas	penbahas	pen bahas
tercemar	tercemar	ter cemar
menutup	mentutup	men tutup
idenya	idenya	ide nya
disadari	disadari	di sadar i
rehabilitasinya	rehabilitasinya	rehabilitasi nya
diketuai	diketuai	di ketua i
direpotkan	direpotkan	di repot kan
keledai	keledai	keledai
penunjang	pentunjang	pen tunjang
ditahun	ditahun	di tahun
bermaksud	bermaksud	ber maksud
biro	biro	biro
bercermin	bercermin	ber cermin
sedekahmu	sedekahmu	sedekah mu
prevalensinya	prevalensinya	prevalensi nya
semeriah	semeriah	se meriah
ketidaksiapan	ketidaksiapan	ke tidak siap an
penjamin	penjamin	pen jamin
terperangkap	terpenrangkap	ter pen rangkap
otoritasnya	otoritasnya	otoritas nya
tni	tni	tn i
urut	urut	urut
personal	personal	personal
pertolongannya	pertolongannya	per tolong an nya
berurutan	berurutan	ber urut an
memuaskan	menpuaskan	men puas kan
meninggalkannya	mentinggalkannya	men tinggal kan nya
dadaku	dadaaku	dada aku
musuhmu	musuhmu	musuh mu
menanggapinya	mentanggapinya	men tanggap i nya
kesehariannya	kesehariannya	keseharian nya
menjemput	menjemput	men jemput
memeliharamu	menpeliharamu	men pelihara mu
implikasinya	implikasinya	implikasi nya
diusir	diusir	di usir
pajaknya	pajaknya	pajak nya
mengentaskan	menentaskan	men entas kan
fluktuasi	fluktuasi	fluktuasi
berkreasi	berkreasi	ber kreasi
penghasil	penhasil	pen hasil
lain	lain	lain
etnik	etnik	etnik
olahraganya	olahraganya	olahraga nya
sahabatnya	sahabatnya	sahabat nya
pemikirannya	penpikirannya	pen pikir an nya
mendongkrak	mendongkrak	men dongkrak
merdeka	merdeka	merdeka
selang	selang	selang
zaman	zaman	zaman
terlukiskan	terlukiskan	ter lukis kan
seisi	seisi	se isi
berjenjang	berjenjang	ber jenjang
menjejali	menjejali	men jejal i
sekeliling	sekeliling	se keliling
biolanya	biolanya	biola nya
lidahnya	lidahnya	lidah nya
putus	putus	putus
pedesaannya	pedesaannya	pedesaan nya
inisial	inisial	inisial
bibinya	bibinya	bibi nya
reaksi	reaksi	reaksi
dipetakan	dipetakan	di peta kan
bertobat	bertobat	ber tobat
partisipasinya	partisipasinya	partisipasi nya
siap	siap	siap
menunjang	mentunjang	men tunjang
pergantian	pergantian	per ganti an
merekrut	menrekrut	men rekrut
penjangkauan	penjangkauan	pen jangkau an
memonitor	menmonitor	men monitor
akuisisi	akuisisi	akuisisi
sebal	sebal	sebal
membayarnya	menbayarnya	men bayar nya
merobohkan	menrobohkan	men roboh kan
baterai	baterai	baterai
pengampunan	penampunan	pen ampun an
bagusnya	bagusnya	bagus nya
nama	nama	nama
potong	potong	potong
memilih	menpilih	men pilih
membawakan	menbawakan	men bawa kan
pengunduran	penunduran	pen undur an
mendiskusikan	mendiskusikan	men diskusi kan
punggungnya	punggungnya	punggung nya
berbunga	berbunga	ber bunga
pekerja	pekerja	pekerja
berkuda	berkuda	ber kuda
mangkuk	mangkuk	mangkuk
mempertanggungjawabkannya	mentanggungjawabkannya	men tanggungjawab kan nya
membayar	menbayar	men bayar
adam	adam	adam
kentang	kentang	kentang
membesarkan	menbesarkan	men besar kan
ringkasan	ringkasan	ringkas an
berlatih	berlatih	ber latih
terkendala	terkendala	ter kendala
memerdekakan	menmerdekakan	men merdeka kan
pembayar	penbayar	pen bayar
mencolok	mencolok	men colok
kartu	kartu	kartu
dikurung	dikurung	di kurung
doaku	doaaku	doa aku
terparkir	terparkir	ter parkir
menerapkannya	menterapkannya	men terap kan nya
uraian	uraian	urai an
antargenerasi	antargenerasi	antar generasi
kepunyaan	kepunyaan	ke punya an
diperburuk	diperburuk	di per buruk
isak	isak	isak
maknanya	maknanya	makna nya
menatapnya	mentatapnya	men tatap nya
kaki	kaki	kaki
serap	serap	serap
dikesampingkan	dikesampingkan	di kesamping kan
pergi	pergi	pergi
diilhamkan	diilhamkan	di ilham kan
terjebak	terjebak	ter jebak
ketidakjelasan	ketidakjelasan	ke tidak jelas an
menyerahkan	menserahkan	men serah kan
pendahulu	pendahulu	pendahulu
bijak	bijak	bijak
selebihnya	selebihnya	se lebih nya
antarjenjang	antarjenjang	antar jenjang
diabaikannya	diabaikannya	di abai kan nya
halangan	halangan	halang an
pendengar	pendengar	pen dengar
terangmu	terangmu	terang mu
dibakukan	dibakukan	di baku kan
pengkhianatan	penkhianatan	pen khianat an
membuahkan	menbuahkan	men buah kan
dihadapi	dihadapi	di hadap i
mewakilinya	menwakilinya	men wakil i nya
rasio	rasio	rasio
memancingnya	menpancingnya	men pancing nya
narkoba	narkoba	narkoba
ditelepon	ditelepon	di telepon
diburu	diburu	di buru
anekdot	anekdot	anekdot
melahirkan	menlahirkan	men lahir kan
mentri	mentri	mentri
dilandasi	dilandasi	di landas i
diadakannya	diadakannya	di ada kan nya
menyiramnya	mensiramnya	men siram nya
tokoh	tokoh	tokoh
tanamannya	tanamannya	tanam an nya
diagram	diagram	diagram
paparan	paparan	papar an
menghitungnya	menhitungnya	men hitung nya
bea	bea	bea
diabaikan	diabaikan	di abai kan
karirnya	karirnya	karir nya
aroma	aroma	aroma
kuterima	kuterima	ku terima
menggemukkannya	mengemukkannya	men gemuk kan nya
pelayaran	penlayaran	pen layar an
saleh	saleh	saleh
versi	versi	versi
menjauh	menjauh	men jauh
mesjid	mesjid	mesjid
februari	februari	februari
peraturan	peraturan	per atur an
aparat	aparat	aparat
pemandu	penpandu	pen pandu
penjelasan	penjelasan	pen jelas an
putrinya	putrinya	putri nya
mengakar	menakar	men akar
gejolak	gejolak	gejolak
januari	januari	januari
melanda	menlanda	men landa
diwariskan	diwariskan	di waris kan
diredupkan	diredupkan	di redup kan
penampilannya	pentampilannya	pen tampil an nya
mengabulkan	menkabulkan	men kabul kan
gurun	gurun	gurun
manajerial	manajerial	manajerial
bersusah	bersusah	ber susah
pertentangan	pertentangan	per tentang an
menyalin	mensalin	men salin
pulsa	pulsa	pulsa
berbeda	berbeda	ber beda
meja	meja	meja
jenazah	jenazah	jenazah
diatasnya	diatasnya	di atas nya
minum	minum	minum
perkataan	perkataan	per kata an
kecaman	kecaman	kecam an
cerminkan	cerminkan	cermin kan
neraka	neraka	neraka
merebut	menrebut	men rebut
penjaminnya	penjaminnya	pen jamin nya
demam	demam	demam
parameter	parameter	parameter
digilir	digilir	di gilir
konstan	konstan	konstan
lucunya	lucunya	lucu nya
pendamaian	pendamaian	pen damai an
sepuasnya	sepuasnya	se puas nya
antarwilayah	antarwilayah	antar wilayah
puas	puas	puas
injil	injil	injil
menjabarkan	menjabarkan	men jabar kan
peri	penri	pen ri
dimensi	dimensi	dimensi
budak	budak	budak
mengunjungi	menkunjungi	men kunjung i
mamalia	mamalia	mamalia
sepak	sepak	sepak
diperolehnya	diperolehnya	di peroleh nya
setimpal	setimpal	setimpal
menyiram	mensiram	men siram
ditanggapi	ditanggapi	di tanggap i
kelelawar	kelelawar	kelelawar
jiwamu	jiwamu	jiwa mu
aliran	aliran	alir an
empuk	empuk	empuk
menyerap	menserap	men serap
badan	badan	badan
dipalsukan	dipalsukan	di palsu kan
semaksimal	semaksimal	se maksimal
dipersalahkan	dipersalahkan	di per salah kan
ayam	ayam	ayam
menipisnya	mentipisnya	men tipis nya
berserikat	berserikat	ber serikat
mendewakan	mendewakan	men dewa kan
menampik	mentampik	men tampik
palsu	palsu	palsu
pernafasan	pernafasan	per nafas an
dihancurkan	dihancurkan	di hancur kan
otaknya	otaknya	otak nya
pemetikan	penpetikan	pen petik an
hayatnya	hayatnya	hayat nya
timbul	timbul	timbul
retribusi	retribusi	retribusi
bulanan	bulanan	bulan an
observasi	observasi	observasi
rabu	rabu	rabu
diternakkan	diternakkan	di ternak kan
pemerasan	penperasan	pen peras an
penanggulangannya	pentanggulangannya	pen tanggulang an nya
rasional	rasional	rasional
akibat	akibat	akibat
promosi	promosi	promosi
pesat	pesat	pesat
menakjubkannya	mentakjubkannya	men takjub kan nya
pendukungnya	pendukungnya	pen dukung nya
dipekerjakan	dipekerjakan	di pekerja kan
penyebaran	pensebaran	pen sebar an
lahannya	lahannya	lahan nya
kupercaya	kupercaya	ku percaya
menantangnya	mentantangnya	men tantang nya
dipadati	dipadati	di padat i
mencintaiku	mencintaiku	men cinta i ku
gilir	gilir	gilir
alam	alam	alam
pengadaan	penadaan	pen ada an
peletakan	penletakan	pen letak an
didalamnya	didalamnya	di dalam nya
karibia	karibia	karibia
didambakannya	didambakannya	di damba kan nya
diinvestasikan	diinvestasikan	di investasi kan
prioritas	prioritas	prioritas
ketidaksetujuan	ketidaksetujuan	ke tidak setuju an
perbincangan	perbincangan	per bincang an
terkhusus	terkhusus	ter khusus
desa	desa	desa
takutnya	takutnya	takut nya
muara	muara	muara
memberkati	menberkati	men berkat i
agen	agen	agen
disangga	disangga	di sangga
penyelenggaraan	penselenggaraan	pen selenggara an
kondisi	kondisi	kondisi
mikrofon	mikrofon	mikrofon
ironis	ironis	ironis
mengundurkan	menundurkan	men undur kan
sebatas	sebatas	se batas
payahmu	payahmu	payah mu
harapkan	harapkan	harap kan
semalam	semalam	se malam
tuntas	tuntas	tuntas
dibuka	dibuka	di buka
penolongku	pentolongku	pen tolong ku
proses	proses	proses
akbar	akbar	akbar
terjepit	terjepit	ter jepit
motornya	motornya	motor nya
terdalamnya	terdalamnya	ter dalam nya
tabrakan	tabrakan	tabrak an
terbesar	terbesar	ter besar
disalahgunakan	disalahgunakan	di salahguna kan
aplikasi	aplikasi	aplikasi
diangsur	diangsur	di angsur
membakarmu	menbakarmu	men bakar mu
terdampak	terdampak	ter dampak
evaluasi	evaluasi	evaluasi
belokan	belokan	belok an
nonpemerintah	nonpenperintah	non pen perintah
digeluti	digeluti	di gelut i
berkarakteristik	berkarakteristik	ber karakteristik
pemberontakan	penberontakan	pen berontak an
diremajakan	diremajakan	di remaja kan
letak	letak	letak
melampaui	menlampaui	men lampau i
putri	putri	putri
desanya	desanya	desa nya
didengar	didengar	di dengar
menyelami	menselami	men selam i
ditulis	ditulis	di tulis
dikatakannya	dikatakannya	di kata kan nya
tergali	tergali	ter gali
penerus	penterus	pen terus
mengimani	menimani	men iman i
terjalin	terjalin	ter jalin
dibawahinya	dibawahinya	di bawah i nya
layaknya	layaknya	layak nya
kepemimpinannya	kepemimpinannya	kepemimpinan nya
ditempatkan	ditempatkan	di tempat kan
berisiko	berrisiko	ber risiko
sejelas	sejelas	se jelas
menggandakan	mengandakan	men ganda kan
melintas	menlintas	men lintas
melaporkannya	menlaporkannya	men lapor kan nya
dikendalikan	dikendalikan	di kendali kan
eceran	eceran	ecer an
dipisahkan	dipisahkan	di pisah kan
menggerus	mengerus	men gerus
ludah	ludah	ludah
berterimakasih	berterimakasih	ber terimakasih
mengerti	mengerti	mengerti
berkenaan	berkenaan	ber kena an
anggur	anggur	anggur
dokter	dokter	dokter
singapura	singapura	singapura
telur	telur	telur
maju	maju	maju
data	data	data
diberlakukan	diberlakukan	di ber laku kan
diminum	diminum	di minum
langkanya	langkanya	langka nya
alergi	alergi	alergi
darah	darah	darah
sidang	sidang	sidang
pindah	pindah	pindah
merisaukan	menrisaukan	men risau kan
tercermin	tercermin	ter cermin
perempuan	perempuan	perempuan
memfasilitasi	menfasilitasi	men fasilitas i
pabrik	pabrik	pabrik
sosis	sosis	sosis
pengimplementasian	penimplementasian	pen implementasi an
mempelajarinya	menpelajarinya	men pelajar i nya
taktik	taktik	taktik
lidah	lidah	lidah
ambulan	ambulan	ambulan
muramku	muramku	muram ku
panglima	panglima	panglima
provinsinya	provinsinya	provinsi nya
pelecehan	penlecehan	pen leceh an
mengakomodasi	menakomodasi	men akomodasi
menetapkan	mentetapkan	men tetap kan
ditontonnya	ditontonnya	di tonton nya
petugas	petugas	petugas
perkreditan	perkreditan	per kredit an
bergereja	bergereja	ber gereja
perdagangannya	perdagangannya	per dagang an nya
sejuk	sejuk	sejuk
berperingkat	berperingkat	ber peringkat
menyeberangi	menseberangi	men seberang i
sikap	sikap	sikap
menangkal	mentangkal	men tangkal
email	email	email
melatarbelakanginya	menlatarbelakanginya	men latarbelakang i nya
teknologi	teknologi	teknologi
saksi	saksi	saksi
variabel	variabel	variabel
dibayarkan	dibayarkan	di bayar kan
mundur	mundur	mundur
imigrasi	imigrasi	imigrasi
bersoal	bersoal	ber soal
islami	islami	islam i
disaat	disaat	di saat
terhambatnya	terhambatnya	ter hambat nya
perkotaan	perkotaan	per kota an
terbit	terbit	terbit
tertutupi	tertutupi	ter tutup i
memasukan	menpasukan	men pasukan
misteri	misteri	misteri
ditanggungnya	ditanggungnya	di tanggung nya
ditangkap	ditangkap	di tangkap
memampukan	menmampukan	men mampu kan
penegakan	pentegakan	pen tegak an
pengaruh	pengaruh	pengaruh
subjektivitasnya	subjektivitasnya	subjektivitas nya
ketidaklayakan	ketidaklayakan	ke tidak layak an
kemunduran	kemunduran	ke mundur an
gejalanya	gejalanya	gejala nya
dibawa	dibawa	di bawa
menggagalkan	mengagalkan	men gagal kan
berdurasi	berdurasi	ber durasi
kerinduan	kerinduan	ke rindu an
serigala	serigala	serigala
uu	uu	uu
daerah	daerah	daerah
berair	berair	ber air
berseru	berseru	ber seru
matanya	matanya	mata nya
menggetarkan	mengetarkan	men getar kan
beririgasi	beririgasi	ber irigasi
asumsinya	asumsinya	asumsi nya
prakteknya	prakteknya	praktek nya
arahnya	arahnya	arah nya
amerika	amerika	amerika
terjangan	terjangan	terjang an
domisili	domisili	domisili
memayungi	menpayungi	men payung i
konvensional	konvensional	konvensional
menyedihkannya	mensedihkannya	men sedih kan nya
instansi	instansi	instansi
memetakan	menpetakan	men peta kan
menyapa	mensapa	men sapa
penelitinya	pentelitinya	pen teliti nya
ketidakterbukaan	ketidakterbukaan	ke tidak terbuka an
paskah	paskah	paskah
memegangnya	menpegangnya	men pegang nya
butir	butir	butir
menitip	mentitip	men titip
menjenguk	menjenguk	men jenguk
jajarannya	jajarannya	jajar an nya
pertalian	pertalian	per tali an
membuka	menbuka	men buka
mencerna	mencerna	men cerna
diagunkan	diagunkan	di agun kan
memformatnya	menformatnya	men format nya
merekam	menrekam	men rekam
penghuninya	penhuninya	pen huni nya
ditolong	ditolong	di tolong
penentuannya	pententuannya	pen tentu an nya
kawan	kawan	kawan
menuntutnya	mentuntutnya	men tuntut nya
pesaing	pesaing	pesaing
menjamu	menjamu	men jamu
melintasinya	menlintasinya	men lintas i nya
antarindustri	antarindustri	antar industri
kotamadya	kotamadya	kotamadya
sejawat	sejawat	se jawat
serendah	serendah	se rendah
latihannya	latihannya	latih an nya
pasiennya	pasiennya	pasien nya
sekarat	sekarat	se karat
pinggiran	pinggiran	pinggir an
kualitas	kualitas	kualitas
menjatahkan	menjatahkan	men jatah kan
heran	heran	heran
stoknya	stoknya	stok nya
anggukan	anggukan	angguk an
bagus	bagus	bagus
dipermuliakan	dipermuliakan	di per mulia kan
seriusnya	seriusnya	serius nya
berdinding	berdinding	ber dinding
dikirim	dikirim	di kirim
produksi	produksi	produksi
langkah	langkah	langkah
ditarik	ditarik	di tarik
memandu	menpandu	men pandu
keharusan	keharusan	ke harus an
menghubunginya	menhubunginya	men hubung i nya
bahasanya	bahasanya	bahasa nya
dirindukan	dirindukan	di rindu kan
selai	selai	sela i
penajaman	pentajaman	pen tajam an
abad	abad	abad
dirombak	dirombak	di rombak
menua	mentua	men tua
warganegaranya	warganegaranya	warganegara nya
membelanjakan	menbelanjakan	men belanja kan
pengelolanya	penkelolanya	pen kelola nya
bermata	bermata	ber mata
awalnya	awalnya	awal nya
menelepon	mentelepon	men telepon
jawabannya	jawabannya	jawab an nya
selebar	selebar	se lebar
gundul	gundul	gundul
sanksinya	sanksinya	sanksi nya
bi	bi	bi
kampung	kampung	kampung
ikan	ikan	ikan
dianggarkan	dianggarkan	di anggar kan
dimeriahkan	dimeriahkan	di meriah kan
meringkas	menringkas	men ringkas
sarananya	sarananya	sarana nya
penyusun	pensusun	pen susun
asuransi	asuransi	asuransi
disingkapkan	disingkapkan	di singkap kan
pohon	pohon	pohon
takut	takut	takut
kuat	kuat	kuat
aceh	aceh	aceh
dinyatakan	dinyatakan	di nyata kan
berlalu	berlalu	ber lalu
buku	buku	buku
memakainya	menpakainya	men pakai nya
layar	layar	layar
mulut	mulut	mulut
manja	manja	manja
menjerit	menjerit	men jerit
pergiliran	pergiliran	per gilir an
transportasi	transportasi	transportasi
hasil	hasil	hasil
menakutkan	mentakutkan	men takut kan
sinyal	sinyal	sinyal
coraknya	coraknya	corak nya
kemungkinan	kemungkinan	kemungkinan
memanfaatkan	menmanfaatkan	men manfaat kan
dikunjunginya	dikunjunginya	di kunjung i nya
sederhanakan	sederhanakan	sederhana kan
mengucapkan	menucapkan	men ucap kan
gilanya	gilanya	gila nya
dosanya	dosanya	dosa nya
tergusur	tergusur	ter gusur
kawasan	kawasan	kawasan
mengumandangkan	menkumandangkan	men kumandang kan
ketidakpahaman	ketidakpahaman	ke tidak paham an
mengendalikan	menkendalikan	men kendali kan
menguraikan	menuraikan	men urai kan
memperkenalkan	menkenalkan	men kenal kan
pencinta	pencinta	pen cinta
dimungkinkan	dimungkinkan	dimungkinkan
tayangan	tayangan	tayang an
mengkompensasi	menkompensasi	men kompensasi
situasinya	situasinya	situasi nya
melimpahi	menlimpahi	men limpah i
jalinan	jalinan	jalin an
meningkatnya	mentingkatnya	men tingkat nya
negara	negara	negara
pemutakhiran	penmutakhiran	pen mutakhir an
kendaraan	kendaraan	kendara an
estimasi	estimasi	estimasi
kontroversi	kontroversi	kontroversi
persen	persen	persen
menegaskan	mentegaskan	men tegas kan
lega	lega	lega
hatimu	hatimu	hati mu
potensialnya	potensialnya	potensial nya
didaur	didaur	di daur
menyembah	mensembah	men sembah
memfotonya	menfotonya	men foto nya
menghimpunkan	menhimpunkan	men himpun kan
menghimbau	menhimbau	men himbau
penulis	pentulis	pen tulis
berdampak	berdampak	ber dampak
minyak	minyak	minyak
olokan	olokan	olok an
berbau	berbau	ber bau
direspon	direspon	di respon
seabad	seabad	se abad
merampas	menrampas	men rampas
diperpanjang	diperpanjang	di per panjang
penjaja	penjaja	pen jaja
lemah	lemah	lemah
lulusan	lulusan	lulus an
penggugat	pengugat	pen gugat
lambang	lambang	lambang
mencemari	mencemari	men cemar i
mencoreng	mencoreng	men coreng
asteroid	asteroid	asteroid
ditaruhnya	ditaruhnya	di taruh nya
sistemnya	sistemnya	sistem nya
ditendang	ditendang	di tendang
menjamurnya	menjamurnya	men jamur nya
tantangan	tantangan	tantang an
sumberdaya	sumberdaya	sumberdaya
memperlebar	menlebar	men lebar
tangki	tangki	tangki
dimilikinya	dimilikinya	di milik i nya
penggunanya	pengunanya	pen guna nya
berdirinya	berdirinya	ber diri nya
kristen	kristen	kristen
lunturnya	lunturnya	luntur nya
pesta	pesta	pesta
mahabintangnya	mahabintangnya	mahabintang nya
bohong	bohong	bohong
pedesaan	pedesaan	pedesaan
membanjirnya	menbanjirnya	men banjir nya
melenceng	menlenceng	men lenceng
kepala	kepala	kepala
dibedakan	dibedakan	di beda kan
dikawal	dikawal	di kawal
kebakaran	kebakaran	ke bakar an
dialirkan	dialirkan	di alir kan
meneguhkan	menteguhkan	men teguh kan
layanannya	layanannya	layan an nya
tempatkan	tempatkan	tempat kan
niatan	niatan	niat an
penampilan	pentampilan	pen tampil an
penenun	pentenun	pen tenun
berminat	berminat	ber minat
penimbangan	pentimbangan	pen timbang an
pembebanan	penbebanan	pen beban an
terumbu	terumbu	terumbu
mempublikasikan	menpublikasikan	men publikasi kan
sudut	sudut	sudut
aktual	aktual	aktual
penghimpunan	penhimpunan	pen himpun an
penanda	pentanda	pen tanda
pencairan	pencairan	pen cair an
reksa	reksa	reksa
pembuatannya	penbuatannya	pen buat an nya
menjangkiti	menjangkiti	men jangkit i
tembusan	tembusan	tembus an
acara	acara	acara
kelompok	kelompok	kelompok
juruselamatku	juruselamatku	juruselamat ku
pandangannya	pandangannya	pandang an nya
mengevaluasi	menevaluasi	men evaluasi
menembak	mentembak	men tembak
mengejar	menkejar	men kejar
menelusuri	mentelusuri	men telusuri
lemparan	lemparan	lempar an
kabinet	kabinet	kabinet
longgarnya	longgarnya	longgar nya
bagikan	bagikan	bagi kan
cadang	cadang	cadang
dihiasi	dihiasi	di hias i
hasratnya	hasratnya	hasrat nya
disiarkan	disiarkan	di siar kan
mempraktekkan	menpraktekkan	men praktek kan
berprasangka	berprasangka	ber prasangka
eternitnya	eternitnya	eternit nya
mengeliminasi	meneliminasi	men eliminasi
menyebarluaskan	mensebarluaskan	men sebarluas kan
kuasa	kuasa	kuasa
dimusnahkan	dimusnahkan	di musnah kan
tantangannya	tantangannya	tantang an nya
memantaunya	menpantaunya	men pantau nya
terbentuknya	terbentuknya	ter bentuk nya
tes	tes	tes
lantang	lantang	lantang
politik	politik	politik
gangguan	gangguan	ganggu an
sucikan	sucikan	suci kan
asas	asas	asas
peternakan	peternakan	peternakan
taruhan	taruhan	taruh an
memurnikan	menmurnikan	men murni kan
pelayarannya	penlayarannya	pen layar an nya
optimisme	optimisme	optimisme
terluka	terluka	ter luka
karakteristiknya	karakteristiknya	karakteristik nya
gadis	gadis	gadis
diperdagangkan	diperdagangkan	di per dagang kan
pemecatan	penpecatan	pen pecat an
belakangan	belakangan	belakang an
mendatang	mendatang	men datang
infrastrukturnya	infrastrukturnya	infrastruktur nya
aksara	aksara	aksara
diolah	diolah	di olah
direalisasikan	direalisasikan	di realisasi kan
tulisan	tulisan	tulis an
tajam	tajam	tajam
berunjuk	berunjuk	ber unjuk
atom	atom	atom
gerutu	gerutu	gerutu
campur	campur	campur
bergoncang	bergoncang	ber goncang
penyusup	pensusup	pen susup
kendalikan	kendalikan	kendali kan
pikirkan	pikirkan	pikir kan
mendatangkan	mendatangkan	men datang kan
rajanya	rajanya	raja nya
mendambakan	mendambakan	men damba kan
merpati	merpati	merpati
penyerahannya	penserahannya	pen serah an nya
bertanggungjawab	bertanggungjawab	ber tanggungjawab
mengembalikannya	menkembalikannya	men kembali kan nya
persediaan	persediaan	per sedia an
memangkas	menpangkas	men pangkas
iringan	iringan	iring an
asalnya	asalnya	asal nya
pengasuhan	penasuhan	pen asuh an
terpadu	terpadu	ter padu
menggandeng	mengandeng	men gandeng
baku	baku	baku
listrik	listrik	listrik
sehari	sehari	se hari
memutuskan	menputuskan	men putus kan
ketidakpuasan	ketidakpuasan	ke tidak puas an
mengkaji	menkaji	men kaji
amarahnya	amarahnya	amarah nya
buaian	buaian	buai an
meninjunya	mentinjunya	men tinju nya
diulangi	diulangi	di ulang i
kemungkinannya	kemungkinannya	kemungkinan nya
gemuruhnya	gemuruhnya	gemuruh nya
mengunyah	menkunyah	men kunyah
semburan	semburan	sembur an
difasilitasi	difasilitasi	di fasilitas i
wortel	wortel	wortel
terbaik	terbaik	ter baik
penabung	pentabung	pen tabung
berkendaraan	berkendaraan	ber kendara an
kartun	kartun	kartun
diajarkan	diajarkan	di ajar kan
mengulang	menulang	men ulang
petanya	petanya	peta nya
berpegangan	berpegangan	ber pegang an
tugasku	tugasku	tugas ku
inginkan	inginkan	ingin kan
angsa	angsa	angsa
telak	telak	telak
pembaruannya	penbaruannya	pen baru an nya
bersenjatakan	bersenjatakan	ber senjata kan
melebihi	menlebihi	men lebih i
diselesaikan	diselesaikan	di selesai kan
berbatu	berbatu	ber batu
raga	raga	raga
difungsikan	difungsikan	di fungsi kan
penargetannya	pentargetannya	pen target an nya
membebaskannya	menbebaskannya	men bebas kan nya
pamannya	pamannya	paman nya
perkantoran	perkantoran	per kantor an
militan	militan	militan
terobosan	terobosan	terobos an
pemantau	penpantau	pen pantau
terorisme	terorisme	terorisme
menyengsarakan	mensengsarakan	men sengsara kan
merumput	menrumput	men rumput
skandalnya	skandalnya	skandal nya
dicarinya	dicarinya	di cari nya
diskon	diskon	diskon
kehendaki	kehendaki	kehendak i
menenun	mentenun	men tenun
media	media	media
cetakan	cetakan	cetak an
mempersoalkan	mensoalkan	men soal kan
liga	liga	liga
diminatinya	diminatinya	di minat i nya
menggulingkan	mengulingkan	men guling kan
menulis	mentulis	men tulis
anak	anak	anak
menyelenggarakan	menselenggarakan	men selenggara kan
dicanangkan	dicanangkan	di canang kan
handal	handal	handal
terkungkung	terkungkung	ter kungkung
mengiklankan	meniklankan	men iklan kan
janggal	janggal	janggal
administrasi	administrasi	administrasi
diperhadapkan	diperhadapkan	di per hadap kan
dipermainkan	dipermainkan	di per main kan
bengkok	bengkok	bengkok
masukan	masukan	masuk an
mengaplikasikan	menaplikasikan	men aplikasi kan
ventilasi	ventilasi	ventilasi
sekaleng	sekaleng	se kaleng
berhadapan	berhadapan	ber hadap an
berawalan	berawalan	ber awal an
rindukan	rindukan	rindu kan
berfungsinya	berfungsinya	ber fungsi nya
penahan	pentahan	pen tahan
dibutuhkan	dibutuhkan	di butuh kan
tersingkap	tersingkap	ter singkap
cangkul	cangkul	cangkul
melantunkan	menlantunkan	men lantun kan
kemukakan	kemukakan	kemuka kan
menuding	mentuding	men tuding
pedang	pedang	pedang
ajukan	ajukan	aju kan
akhirat	akhirat	akhirat
temanmu	temanmu	teman mu
mempersingkat	mensingkat	men singkat
kasihmu	kasihmu	kasih mu
memerintah	menperintah	men perintah
berhentinya	berhentinya	ber henti nya
perolehan	perolehan	peroleh an
kinerja	kinerja	kinerja
larut	larut	larut
taksi	taksi	taksi
gaya	gaya	gaya
pejabat	pejabat	pejabat
wali	wali	wali
kecenderungan	kecenderungan	kecenderungan
negatifnya	negatifnya	negatif nya
panggil	panggil	panggil
ditindaklanjuti	ditindaklanjuti	di tindaklanjut i
detektif	detektif	detektif
berimbangnya	berimbangnya	ber imbang nya
gurunya	gurunya	guru nya
sekelompok	sekelompok	se kelompok
memasarkan	menpasarkan	men pasar kan
sekeping	sekeping	se keping
terlontar	terlontar	ter lontar
sabda	sabda	sabda
sel	sel	sel
menggigiti	mengigiti	men gigit i
perbuatannya	perbuatannya	per buat an nya
pendidikannya	pendidikannya	pen didik an nya
penekanan	pentekanan	pen tekan an
mengorganisasi	menorganisasi	men organisasi
mendetail	mendetail	men detail
taiwan	taiwan	tai wan
berkeliaran	berkeliaran	ber ke liar an
kapten	kapten	kapten
serius	serius	serius
terinspirasi	terinspirasi	ter inspirasi
diberkati	diberkati	di berkat i
dicocokkan	dicocokkan	di cocok kan
membasuh	menbasuh	men basuh
penyusutan	pensusutan	pen susut an
pertandingannya	pertandingannya	per tanding an nya
mengecilkan	menkecilkan	men kecil kan
kalori	kalori	kalori
efektif	efektif	efektif
netral	netral	netral
dijumpainya	dijumpainya	di jumpa i nya
kenal	kenal	kenal
internet	internet	internet
upahnya	upahnya	upah nya
tampung	tampung	tampung
entitas	entitas	entitas
hektar	hektar	hektar
dikenang	dikenang	di kenang
membantunya	menbantunya	men bantu nya
dipersoalkan	dipersoalkan	di per soal kan
disepakati	disepakati	di sepakat i
kalimat	kalimat	kalimat
profesi	profesi	profesi
mahal	mahal	mahal
elemen	elemen	elemen
penyeleksian	penseleksian	pen seleksi an
tesisnya	tesisnya	tesis nya
berdampingan	berdampingan	ber damping an
mengimbangi	menimbangi	men imbang i
agroindustri	agroindustri	agroindustri
mempersembahkan	mensembahkan	men sembah kan
tinggal	tinggal	tinggal
putranya	putranya	putra nya
pegangannya	pegangannya	pegang an nya
membutakan	menbutakan	men buta kan
diraup	diraup	di raup
mengelilinginya	menkelilinginya	men keliling i nya
paus	paus	paus
bait	bait	bait
emosi	emosi	emosi
ditunjukkan	ditunjukkan	di tunjuk kan
pemakaman	penmakaman	pen makam an
rasuli	rasuli	rasul i
bbm	bbm	bbm
mengatakannya	menkatakannya	men kata kan nya
berkualitas	berkualitas	ber kualitas
menyuburkan	mensuburkan	men subur kan
pengantarnya	penantarnya	pen antar nya
ditampung	ditampung	di tampung
menanggap	mentanggap	men tanggap
rantai	rantai	rantai
diminati	diminati	di minat i
kendala	kendala	kendala
laba	laba	laba
pajangan	pajangan	pajang an
perkebunan	perkebunan	per kebun an
siaga	siaga	siaga
dilantunkan	dilantunkan	di lantun kan
bekal	bekal	bekal
tertampung	tertampung	ter tampung
kelanjutan	kelanjutan	ke lanjut an
organisasinya	organisasinya	organisasi nya
konsekuensinya	konsekuensinya	konsekuensi nya
sumberdayanya	sumberdayanya	sumberdaya nya
diperkenan	diperkenan	di per kenan
dicoret	dicoret	di coret
menyurati	mensurati	men surat i
nyawaku	nyawaaku	nyawa aku
gantung	gantung	gantung
berfluktuasi	berfluktuasi	ber fluktuasi
memperbaiki	menbaiki	men baik i
merapat	menrapat	men rapat
mengukur	menukur	men ukur
kendalanya	kendalanya	kendala nya
babak	babak	babak
aksesibilitas	aksesibilitas	aksesibilitas
merekomendasi	menrekomendasi	men rekomendasi
terpajangnya	terpajangnya	ter pajang nya
diberikan	diberikan	di beri kan
lintas	lintas	lintas
harga	harga	harga
pelatihan	penlatihan	pen latih an
alternatifnya	alternatifnya	alternatif nya
akta	akta	akta
sukar	sukar	sukar
nampak	nampak	nampak
pengubah	penubah	pen ubah
laksana	laksana	laksana
dirumahmu	dirumahmu	di rumah mu
dijahit	dijahit	di jahit
berlibur	berlibur	ber libur
tercetak	tercetak	ter cetak
memotivasi	menmotivasi	men motivasi
disucikan	disucikan	di suci kan
dijangkau	dijangkau	di jangkau
lapaknya	lapaknya	lapak nya
cina	cina	cina
menyeragamkan	menseragamkan	men seragam kan
menetapkannya	mentetapkannya	men tetap kan nya
diairi	diairi	di air i
dokumennya	dokumennya	dokumen nya
penggagas	pengagas	pen gagas
lamaran	lamaran	lamar an
pengingat	peningat	pen ingat
diwarisi	diwarisi	di waris i
diantisipasi	diantisipasi	di antisipasi
jadinya	jadinya	jadi nya
peserta	peserta	peserta
mencatatkan	mencatatkan	men catat kan
terpanggil	terpanggil	ter panggil
persalinannya	persalinannya	per salin an nya
tontonan	tontonan	tonton an
terbilang	terbilang	ter bilang
menumpas	mentumpas	men tumpas
sentral	sentral	sentral
persembunyiannya	persembunyiannya	per sembunyi an nya
pertanggungjawaban	pertanggungjawaban	per tanggungjawab an
didata	didata	di data
penyucian	pensucian	pen suci an
digantikan	digantikan	di ganti kan
allahmu	allahmu	allah mu
diujicobakan	diujicobakan	di ujicoba kan
karyanya	karyanya	karya nya
nyaman	nyaman	nyaman
memberitakan	menberitakan	men berita kan
kancing	kancing	kancing
terjamin	terjamin	ter jamin
ide	ide	ide
web	web	web
hotel	hotel	hotel
mempublikasikannya	menpublikasikannya	men publikasi kan nya
harian	harian	hari an
berkeinginan	berkeinginan	ber ke ingin an
lantunan	lantunan	lantun an
mengakses	menakses	men akses
lunas	lunas	lunas
rambut	rambut	rambut
lantai	lantai	lantai
hubunganku	hubunganku	hubung an ku
ban	ban	ban
terhitung	terhitung	ter hitung
pertukaran	pertukaran	per tukar an
pimpinan	pimpinan	pimpin an
dusun	dusun	dusun
mengupas	menkupas	men kupas
sekutunya	sekutunya	sekutu nya
perbukitan	perbukitan	per bukit an
berarti	berarti	ber arti
tema	tema	tema
zaitun	zaitun	zaitun
mengkombinasikan	menkombinasikan	men kombinasi kan
aktris	aktris	aktris
komunitas	komunitas	komunitas
melihat	menlihat	men lihat
defensif	defensif	defensif
dipertahankan	dipertahankan	di per tahan kan
kakek	kakek	kakek
margasatwa	margasatwa	margasatwa
tercium	tercium	ter cium
dihadapinya	dihadapinya	di hadap i nya
instrumen	instrumen	instrumen
kusampaikan	kusampaikan	ku sampai kan
tahunannya	tahunannya	tahun an nya
menekankan	mentekankan	men tekan kan
ketatnya	ketatnya	ketat nya
ditunjukkannya	ditunjukkannya	di tunjuk kan nya
internalnya	internalnya	internal nya
tersembunyi	tersembunyi	ter sembunyi
pemberangkatannya	penberangkatannya	pen berangkat an nya
berperilaku	berperilaku	ber perilaku
tua	tua	tua
dibalik	dibalik	di balik
intensifnya	intensifnya	intensif nya
tersambar	tersambar	ter sambar
hibur	hibur	hibur
dipulihkan	dipulihkan	di pulih kan
pengajar	penajar	pen ajar
laparnya	laparnya	lapar nya
pipi	pipi	pipi
menetes	mentetes	men tetes
famili	famili	famili
sadari	sadari	sadar i
bagian	bagian	bagi an
guna	guna	guna
tertancap	tertancap	ter tancap
kandangnya	kandangnya	kandang nya
dipelihara	dipelihara	di pelihara
terkutuk	terkutuk	ter kutuk
angkasa	angkasa	angkasa
meninjau	mentinjau	men tinjau
dosa	dosa	dosa
didiami	didiami	di diam i
keponakan	keponakan	keponakan
sebotol	sebotol	se botol
dilempar	dilempar	di lempar
statistik	statistik	statistik
memeriksanya	menperiksanya	men periksa nya
sekolahnya	sekolahnya	sekolah nya
bola	bola	bola
dijabarkan	dijabarkan	di jabar kan
mengetahuinya	menketahuinya	men ketahui nya
natur	natur	natur
bersemangat	bersemangat	ber semangat
norma	norma	norma
menyadari	mensadari	men sadar i
langsing	langsing	langsing
lebar	lebar	lebar
meletihkan	menletihkan	men letih kan
dihafalkan	dihafalkan	di hafal kan
obatan	obatan	obat an
sosialnya	sosialnya	sosial nya
antik	antik	antik
mengambil	menambil	men ambil
rutinitasnya	rutinitasnya	rutinitas nya
dilelang	dilelang	di lelang
semasa	semasa	se masa
dianugerahkan	dianugerahkan	di anugerah kan
kalangan	kalangan	kalangan
irlandia	irlandia	irlandia
berkesudahan	berkesudahan	ber ke sudah an
pembaharuan	penbaharuan	pen baharu an
konsensus	konsensus	konsensus
infrastruktur	infrastruktur	infrastruktur
obyeknya	obyeknya	obyek nya
menghantam	menhantam	men hantam
sesat	sesat	sesat
pendalaman	pendalaman	pen dalam an
institusi	institusi	institusi
berkompeten	berkompeten	ber kompeten
slogan	slogan	slogan
gajinya	gajinya	gaji nya
terhalang	terhalang	ter halang
terpikir	terpikir	ter pikir
bergiliran	bergiliran	ber gilir an
pendistribusiannya	pendistribusiannya	pen distribusi an nya
pacarku	pacarku	pacar ku
preminya	preminya	premi nya
mendelegasikan	mendelegasikan	men delegasi kan
menyusuri	mensusuri	men susur i
mengusulkannya	menusulkannya	men usul kan nya
indikasi	indikasi	indikasi
terjangkaunya	terjangkaunya	ter jangkau nya
coklat	coklat	coklat
merajut	menrajut	men rajut
dibilang	dibilang	di bilang
menempatkan	mentempatkan	men tempat kan
denda	denda	denda
pengantin	pengantin	pengantin
antrian	antrian	antri an
optimalnya	optimalnya	optimal nya
manipulasi	manipulasi	manipulasi
profesor	profesor	profesor
dibagikan	dibagikan	di bagi kan
rontokan	rontokan	rontok an
kisarannya	kisarannya	kisar an nya
ditekuni	ditekuni	di tekun i
bentuknya	bentuknya	bentuk nya
gerbang	gerbang	gerbang
penyesuaian	pensesuaian	pen sesuai an
laporan	laporan	lapor an
banjir	banjir	banjir
merakit	menrakit	men rakit
lumpur	lumpur	lumpur
duga	duga	duga
menimbun	mentimbun	men timbun
pengirimannya	penkirimannya	pen kirim an nya
pemangku	penpangku	pen pangku
prostat	prostat	prostat
asisten	asisten	asisten
besar	besar	besar
gardu	gardu	gardu
berencana	berrencana	ber rencana
iklan	iklan	iklan
kesannya	kesannya	kesan nya
tereliminasi	tereliminasi	ter eliminasi
secepat	secepat	se cepat
tercanggih	tercanggih	ter canggih
rapuhnya	rapuhnya	rapuh nya
melompat	menlompat	men lompat
penutupan	pentutupan	pen tutup an
tubuhmu	tubuhmu	tubuh mu
seusai	seusai	se usai
tunjangannya	tunjangannya	tunjang an nya
kelahirannya	kelahirannya	ke lahir an nya
kondisinya	kondisinya	kondisi nya
kontrak	kontrak	kontrak
keramik	keramik	keramik
bermerk	bermerk	ber merk
surut	surut	surut
bijaksana	bijaksana	bijaksana
berwarna	berwarna	ber warna
disayangkan	disayangkan	di sayang kan
kuartal	kuartal	kuartal
sajian	sajian	saji an
dihina	dihina	di hina
mengasihinya	menkasihinya	men kasih i nya
dimasukkan	dimasukkan	di masuk kan
kimia	kimia	kimia
mencoba	mencoba	men coba
penerjemahan	penterjemahan	pen terjemah an
sepatu	sepatu	sepatu
keliru	keliru	keliru
perumahan	penrumahan	pen rumah an
mekanismenya	mekanismenya	mekanisme nya
diversifikasi	diversifikasi	diversifikasi
dilayani	dilayani	di layan i
stempel	stempel	stempel
mereproduksinya	menreproduksinya	men reproduksi nya
dioperasikan	dioperasikan	di operasi kan
kumpulkan	kumpulkan	kumpul kan
gemar	gemar	gemar
gerak	gerak	gerak
dimanipulasi	dimanipulasi	di manipulasi
dianut	dianut	di anut
jadwalku	jadwalku	jadwal ku
dilihatnya	dilihatnya	di lihat nya
pepohonan	pepohonan	pepohonan
terbawah	terbawah	ter bawah
perusahaannya	perusahaannya	per usaha an nya
berdedikasi	berdedikasi	ber dedikasi
organisasi	organisasi	organisasi
frekuensi	frekuensi	frekuensi
mengoptimalkan	menoptimalkan	men optimal kan
agunan	agunan	agun an
marak	marak	marak
tengah	tengah	tengah
manuver	manuver	manuver
mereda	menreda	men reda
musikal	musikal	musikal
berpacaran	berpacaran	ber pacar an
mengumumkan	menumumkan	men umum kan
sejarah	sejarah	sejarah
fisika	fisika	fisika
monopoli	monopoli	monopoli
diprediksi	diprediksi	di prediksi
dikuatkan	dikuatkan	di kuat kan
payah	payah	payah
permohonan	permohonan	per mohon an
lenyap	lenyap	lenyap
diurai	diurai	di urai
penjadwalan	penjadwalan	pen jadwal an
perikanan	perikanan	per ikan an
sepanjang	sepanjang	se panjang
membenarkan	menbenarkan	men benar kan
berlimpah	berlimpah	ber limpah
padat	padat	padat
peredam	penredam	pen redam
cincin	cincin	cincin
terkunci	terkunci	ter kunci
berpelukan	berpelukan	ber peluk an
pertanggungan	pertanggungan	per tanggung an
terpinggir	terpinggir	ter pinggir
rela	rela	rela
kertas	kertas	kertas
menjuarai	menjuarai	men juara i
memikulnya	menpikulnya	men pikul nya
komoditasnya	komoditasnya	komoditas nya
berlawanan	berlawanan	ber lawan an
gading	gading	gading
terpolusi	terpolusi	ter polusi
menguatkannya	menkuatkannya	men kuat kan nya
rangkap	rangkap	rangkap
analogi	analogi	analog i
tepi	tepi	tepi
dipesan	dipesan	di pesan
gizi	gizi	gizi
hadirnya	hadirnya	hadir nya
soda	soda	soda
tujuan	tujuan	tuju an
diciptakannya	diciptakannya	di cipta kan nya
meliput	menliput	men liput
pengkajian	penkajian	pen kaji an
memprakirakan	menprakirakan	men prakira kan
salju	salju	salju
mempermasalahkannya	menmasalahkannya	men masalah kan nya
hilangnya	hilangnya	hilang nya
memisahkannya	menpisahkannya	men pisah kan nya
perampingan	penrampingan	pen ramping an
dikoordinasi	dikoordinasi	di koordinasi
transplantasi	transplantasi	transplantasi
terciptanya	terciptanya	ter cipta nya
tersisa	tersisa	ter sisa
tatapannya	tatapannya	tatap an nya
pelita	pelita	pelita
merintangi	menrintangi	men rintang i
dirumuskan	dirumuskan	di rumus kan
jala	jala	jala
kutub	kutub	kutub
kontraknya	kontraknya	kontrak nya
perceraiannya	perceraiannya	per cerai an nya
pendidikan	pendidikan	pen didik an
dolar	dolar	dolar
delima	delima	delima
mudahnya	mudahnya	mudah nya
mendaur	mendaur	men daur
hantu	hantu	hantu
bersaksi	bersaksi	ber saksi
bibirnya	bibirnya	bibir nya
pelelangan	penlelangan	pen lelang an
relasinya	relasinya	relasi nya
dipanggil	dipanggil	di panggil
kamarmu	kamarmu	kamar mu
dicontohkan	dicontohkan	di contoh kan
menuntunnya	mentuntunnya	men tuntun nya
pengembalian	penkembalian	pen kembali an
didapatkan	didapatkan	di dapat kan
logam	logam	logam
berkewajiban	berkewajiban	ber ke wajib an
tokonya	tokonya	toko nya
pembaruan	penbaruan	pen baru an
pencacah	pencacah	pen cacah
meminjamnya	menpinjamnya	men pinjam nya
liputan	liputan	liput an
kudus	kudus	kudus
kutinggalkan	kutinggalkan	ku tinggal kan
bayi	bayi	bayi
dipilah	dipilah	di pilah
menimpanya	mentimpanya	men timpa nya
ditelusuri	ditelusuri	di telusuri
tuamu	tuamu	tua mu
pelaksanaan	penlaksanaan	pen laksana an
terobsesi	terobsesi	ter obsesi
berukuran	berukuran	ber ukur an
rohani	rohani	rohani
cepatnya	cepatnya	cepat nya
dilampirkan	dilampirkan	di lampir kan
suap	suap	suap
mengkompromikan	menkompromikan	men kompromi kan
madunya	madunya	madu nya
dimintakan	dimintakan	di minta kan
menyelesaikan	menselesaikan	men selesai kan
pelataran	penlataran	pen latar an
serapan	serapan	serap an
mendefinisikan	mendefinisikan	men definisi kan
jarang	jarang	jarang
memedihkan	menpedihkan	men pedih kan
bertenun	bertenun	ber tenun
dijuluki	dijuluki	di juluk i
pergaulan	pergaulan	per gaul an
disebabkan	disebabkan	di sebab kan
mengkomunikasikan	menkomunikasikan	men komunikasi kan
benar	benar	benar
rata	rata	rata
bertujuan	bertujuan	ber tuju an
realokasi	realokasi	realokasi
hartamu	hartamu	harta mu
nonkayu	nonkayu	non kayu
mengasingkan	menasingkan	men asing kan
ditempuhnya	ditempuhnya	di tempuh nya
rutinnya	rutinnya	rutin nya
subur	subur	subur
bobroknya	bobroknya	bobrok nya
operator	operator	operator
amati	amati	amati
benturan	benturan	bentur an
ajak	ajak	ajak
ngeri	ngeri	ngeri
suspensi	suspensi	suspensi
tingkat	tingkat	tingkat
ikut	ikut	ikut
mengucapkannya	menucapkannya	men ucap kan nya
menyanyi	mennyanyi	men nyanyi
perlombaan	perlombaan	per lomba an
sampaikan	sampaikan	sampai kan
opsi	opsi	opsi
dikelola	dikelola	di kelola
mengagunkan	menagunkan	men agun kan
memburuknya	menburuknya	men buruk nya
pinjam	pinjam	pinjam
pendisiplinan	pendisiplinan	pen disiplin an
diperbarui	diperbarui	di per baru i
rasul	rasul	rasul
girangnya	girangnya	girang nya
memonopoli	menmonopoli	men monopoli
target	target	target
takjub	takjub	takjub
minimalnya	minimalnya	minimal nya
alias	alias	alias
jaya	jaya	jaya
kadar	kadar	kadar
terarah	terarah	ter arah
pelaksanaannya	penlaksanaannya	pen laksana an nya
akademik	akademik	akademik
ilmu	ilmu	ilmu
tonton	tonton	tonton
individu	individu	individu
kepalanya	kepalanya	kepala nya
menghakimi	menhakimi	men hakim i
dilembagakan	dilembagakan	di lembaga kan
pekerjanya	pekerjanya	pekerja nya
ofensif	ofensif	ofensif
invasi	invasi	invasi
butuhkan	butuhkan	butuh kan
kotanya	kotanya	kota nya
dikoordinasikan	dikoordinasikan	di koordinasi kan
menyamarkannya	mensamarkannya	men samar kan nya
kamarnya	kamarnya	kamar nya
meratanya	menratanya	men rata nya
bertakhta	bertakhta	ber takhta
tariknya	tariknya	tarik nya
dilatihnya	dilatihnya	di latih nya
harum	harum	harum
insinyur	insinyur	insinyur
persoalan	persoalan	per soal an
didokumentasikan	didokumentasikan	di dokumentasi kan
dikeluarkannya	dikeluarkannya	di keluar kan nya
hapuskan	hapuskan	hapus kan
disisi	disisi	di sisi
kosong	kosong	kosong
menunggang	mentunggang	men tunggang
belalang	belalang	belalang
kandungmu	kandungmu	kandung mu
validasi	validasi	validasi
berprestasi	berprestasi	ber prestasi
mapannya	mapannya	mapan nya
rasionya	rasionya	rasio nya
hapus	hapus	hapus
transaksi	transaksi	transaksi
melayang	menlayang	men layang
lanjutannya	lanjutannya	lanjut an nya
memasangnya	menpasangnya	men pasang nya
warna	warna	warna
berpesta	berpesta	ber pesta
mengusulkan	menusulkan	men usul kan
dililiti	dililiti	di lilit i
bocor	bocor	bocor
mengejutkannya	menkejutkannya	men kejut kan nya
meluangkan	menluangkan	men luang kan
mencicil	mencicil	men cicil
siklus	siklus	siklus
unjuk	unjuk	unjuk
berkerabat	berkerabat	ber kerabat
dosennya	dosennya	dosen nya
infeksi	infeksi	infeksi
mengkhawatirkan	menkhawatirkan	men khawatir kan
dihimbau	dihimbau	di himbau
protes	protes	protes
kalifornia	kalifornia	kalifornia
basi	basi	bas i
gulungan	gulungan	gulung an
beragi	berragi	ber ragi
terbalik	terbalik	ter balik
sebangsamu	sebangsamu	se bangsa mu
jerman	jerman	jerman
kental	kental	kental
penyerbuan	penserbuan	pen serbu an
indikator	indikator	indikator
penggugah	pengugah	pen gugah
mengoper	menkoper	men koper
menerbangkan	menterbangkan	men terbang kan
sepenuh	sepenuh	se penuh
pemisahan	penpisahan	pen pisah an
advokat	advokat	advokat
mewajibkan	menwajibkan	men wajib kan
dikenal	dikenal	di kenal
darussalam	darussalam	darussalam
penglihatan	penglihatan	penglihatan
letusan	letusan	letus an
tagihan	tagihan	tagih an
didiskusikan	didiskusikan	di diskusi kan
berimbas	berimbas	ber imbas
memilihnya	menpilihnya	men pilih nya
jangkauan	jangkauan	jangkau an
memihak	menpihak	men pihak
menanggulangi	mentanggulangi	men tanggulang i
katalog	katalog	katalog
mengorelasikan	menkorelasikan	men korelasi kan
kualifikasi	kualifikasi	kualifikasi
deras	deras	deras
menyiasati	mensiasati	men siasat i
pelaut	penlaut	pen laut
menyibukkan	mensibukkan	men sibuk kan
serukan	serukan	seru kan
pencoretan	pencoretan	pen coret an
pembacaan	penbacaan	pen baca an
berakhirnya	berakhirnya	ber akhir nya
cukurnya	cukurnya	cukur nya
kekasih	kekasih	kekasih
dihubungi	dihubungi	di hubung i
penebal	pentebal	pen tebal
perkara	perkara	perkara
memeriksa	menperiksa	men periksa
kerah	kerah	kerah
mengasumsikan	menasumsikan	men asumsi kan
umurku	umurku	umur ku
kupas	kupas	kupas
mengedipkan	menkedipkan	men kedip kan
terperhatikan	terperhatikan	ter perhatikan
fokusnya	fokusnya	fokus nya
menundukkan	mentundukkan	men tunduk kan
didatangkan	didatangkan	di datang kan
pencetakan	pencetakan	pen cetak an
pundi	pundi	pundi
ditopang	ditopang	di topang
dijunjung	dijunjung	di junjung
gua	gua	gua
interiornya	interiornya	interior nya
desentralisasi	desentralisasi	desentralisasi
perbendaharaannya	perbendaharaannya	per bendahara an nya
pemerintahannya	penperintahannya	pen perintah an nya
tentu	tentu	tentu
agustus	agustus	agustus
tersisihkan	tersisihkan	ter sisih kan
dewasa	dewasa	dewasa
curiga	curiga	curiga
menuangkan	mentuangkan	men tuang kan
mendampinginya	mendampinginya	men damping i nya
kekalnya	kekalnya	kekal nya
saus	saus	saus
memposisikan	menposisikan	men posisi kan
pemadam	penmadam	pen madam
diobservasi	diobservasi	di observasi
antarvariabel	antarvariabel	antar variabel
persoalannya	persoalannya	per soal an nya
prosedur	prosedur	prosedur
menyalahgunakannya	mensalahgunakannya	men salahguna kan nya
mengokohkan	menkokohkan	men kokoh kan
tempel	tempel	tempel
tinju	tinju	tinju
diperbaruinya	diperbaruinya	di per baru i nya
azas	azas	azas
telaah	telaah	telaah
satelit	satelit	satelit
pempublikasian	penpublikasian	pen publikasi an
pencuri	pencuri	pen curi
sepakat	sepakat	sepakat
pahatan	pahatan	pahat an
penggoda	pengoda	pen goda
pengurus	penurus	pen urus
literatur	literatur	literatur
pegangan	pegangan	pegang an
tiang	tiang	tiang
mengurusnya	menurusnya	men urus nya
pendampingan	pendampingan	pen damping an
polusi	polusi	polusi
meluruskannya	menluruskannya	men lurus kan nya
puskesmas	puskesmas	puskesmas
mewujudkan	menwujudkan	men wujud kan
lestari	lestari	lestari
ditimbulkan	ditimbulkan	di timbul kan
disidangkan	disidangkan	di sidang kan
layang	layang	layang
sekadar	sekadar	se kadar
positif	positif	positif
direkam	direkam	di rekam
otak	otak	otak
korelasi	korelasi	korelasi
indikatornya	indikatornya	indikator nya
utuh	utuh	utuh
merayu	menrayu	men rayu
disambut	disambut	di sambut
diproduksi	diproduksi	di produksi
menoleh	mentoleh	men toleh
mendapat	mendapat	men dapat
kubu	kubu	kubu
saraf	saraf	saraf
menyayangkan	mensayangkan	men sayang kan
persis	persis	persis
disiplin	disiplin	disiplin
dianiaya	dianiaya	di aniaya
merendahkan	menrendahkan	men rendah kan
menurunnya	menturunnya	men turun nya
kuatirmu	kuatirmu	kuatir mu
pegunungan	pegunungan	pegunungan
jualbeli	jualbeli	jualbeli
kantor	kantor	kantor
artikelnya	artikelnya	artikel nya
postingan	postingan	posting an
jambu	jambu	jambu
beranggapan	beranggapan	ber anggap an
perjumpaan	perjumpaan	per jumpa an
operasional	operasional	operasional
dikuasai	dikuasai	di kuasa i
direktorat	direktorat	direktorat
mengerahkan	menkerahkan	men kerah kan
mengantarkan	menantarkan	men antar kan
hemat	hemat	hemat
potongan	potongan	potong an
dikategorikan	dikategorikan	di kategori kan
pelayananku	penlayananku	pen layan an ku
dibabat	dibabat	di babat
berobat	berobat	ber obat
canada	canada	canada
bayaran	bayaran	bayar an
maraknya	maraknya	marak nya
pembelajaran	penbelajaran	pen belajar an
dilumpuhkan	dilumpuhkan	di lumpuh kan
umat	umat	umat
berurusan	berurusan	ber urus an
memperbolehkan	menbolehkan	men boleh kan
ketidakpedulian	ketidakpedulian	ke tidak peduli an
teralih	teralih	ter alih
disahkan	disahkan	di sah kan
mencangkul	mencangkul	men cangkul
kelihatannya	kelihatannya	ke lihat an nya
pemiliknya	penmiliknya	pen milik nya
dikhianati	dikhianati	di khianat i
dilupakannya	dilupakannya	di lupa kan nya
institusional	institusional	institusional
diinginkan	diinginkan	di ingin kan
terbitnya	terbitnya	terbit nya
terpajang	terpajang	ter pajang
optimistis	optimistis	optimistis
mereduksi	menreduksi	men reduksi
tersulut	tersulut	ter sulut
angsuran	angsuran	angsur an
kotoran	kotoran	kotor an
hurufnya	hurufnya	huruf nya
pemesanan	penpesanan	pen pesan an
kafein	kafein	kafein
pasca	pasca	pasca
percayai	percayai	percaya i
serumah	serumah	se rumah
pernikahannya	pernikahannya	per nikah an nya
penginjil	peninjil	pen injil
bertambahnya	bertambahnya	ber tambah nya
mencabut	mencabut	men cabut
mengecil	menkecil	men kecil
penganggaran	penanggaran	pen anggar an
berlipat	berlipat	ber lipat
mengenakan	menkenakan	men kena kan
permukiman	permukiman	per mukim an
tercepat	tercepat	ter cepat
rekornya	rekornya	rekor nya
pertokoan	pertokoan	per toko an
menjadikannya	menjadikannya	men jadi kan nya
penjara	penjara	penjara
pembentukannya	penbentukannya	pen bentuk an nya
allahnya	allahnya	allah nya
diikuti	diikuti	di ikut i
menyesali	mensesali	men sesal i
diwujudkan	diwujudkan	di wujud kan
menyatukan	mensatukan	men satu kan
sempitnya	sempitnya	sempit nya
terindah	terindah	ter indah
selamat	selamat	selamat
omongnya	omongnya	omong nya
jubahnya	jubahnya	jubah nya
diperluas	diperluas	di per luas
diidentifikasikan	diidentifikasikan	di identifikasi kan
diperparah	diperparah	di per parah
legal	legal	legal
membekukan	menbekukan	men beku kan
sebagian	sebagian	sebagian
terawat	terrawat	ter rawat
sisiku	sisiku	sisi ku
antagonis	antagonis	antagonis
dipikirkannya	dipikirkannya	di pikir kan nya
konseling	konseling	konseling
mula	mula	mula
tafsirannya	tafsirannya	tafsir an nya
diwakilinya	diwakilinya	di wakil i nya
komersial	komersial	komersial
liar	liar	liar
kilo	kilo	kilo
motonya	motonya	moto nya
biola	biola	biola
wacana	wacana	wacana
munafik	munafik	munafik
menceritakannya	menceritakannya	men cerita kan nya
berdomisili	berdomisili	ber domisili
ditepatinya	ditepatinya	di tepat i nya
menyertifikasi	mensertifikasi	men sertifikasi
sebangsanya	sebangsanya	se bangsa nya
pemimpinnya	penpimpinnya	pen pimpin nya
diistilahkan	diistilahkan	di istilah kan
bantal	bantal	bantal
mendaratkan	mendaratkan	men darat kan
perdanya	perdanya	perda nya
persaingan	persaingan	per saing an
timahnya	timahnya	timah nya
bau	bau	bau
terpaksa	terpaksa	ter paksa
disuapi	disuapi	di suap i
disusul	disusul	di susul
mendidik	mendidik	men didik
merahasiakan	menrahasiakan	men rahasia kan
penebusan	pentebusan	pen tebus an
menyalurkannya	mensalurkannya	men salur kan nya
sampannya	sampannya	sampan nya
menaikan	mentaikan	men tai kan
diuntungkan	diuntungkan	di untung kan
kesediaan	kesediaan	ke sedia an
pelacakan	penlacakan	pen lacak an
didapati	didapati	di dapat i
keseharian	keseharian	keseharian
semacam	semacam	se macam
penutup	pentutup	pen tutup
ditunjang	ditunjang	di tunjang
jiwanya	jiwanya	jiwa nya
rintangan	rintangan	rintang an
pemeriksa	penperiksa	pen periksa
pembaru	penbaru	pen baru
koleksinya	koleksinya	koleksi nya
didistribusikan	didistribusikan	di distribusi kan
pengaturannya	penaturannya	pen atur an nya
pemberitahuan	penberitahuan	pen beritahu an
salinan	salinan	salin an
diharuskan	diharuskan	di harus kan
andal	andal	andal
diam	diam	diam
potensial	potensial	potensial
terdahulu	terdahulu	terdahulu
tubuhnya	tubuhnya	tubuh nya
mensyukuri	mensyukuri	men syukuri
memanggilnya	menpanggilnya	men panggil nya
maksimalnya	maksimalnya	maksimal nya
saringan	saringan	saring an
skema	skema	skema
pengarung	penkarung	pen karung
bermotor	bermotor	ber motor
pertambahan	pertambahan	per tambah an
lahir	lahir	lahir
direlokasi	direlokasi	di relokasi
sekecil	sekecil	se kecil
terdesak	terdesak	ter desak
terpendam	terpendam	ter pendam
bertugas	bertugas	ber tugas
usus	usus	usus
gunanya	gunanya	guna nya
melukainya	menlukainya	men luka i nya
kuliah	kuliah	kuliah
memberdayakan	menberdayakan	men ber daya kan
difoto	difoto	di foto
pengekspor	penekspor	pen ekspor
rambutan	rambutan	rambut an
himbauan	himbauan	himbau an
pembukuan	penbukuan	pen buku an
diambil	diambil	di ambil
teritorial	teritorial	teritorial
jepang	jepang	jepang
wakil	wakil	wakil
menyatu	mensatu	men satu
kembalinya	kembalinya	kembali nya
posisinya	posisinya	posisi nya
berhak	berhak	ber hak
stasiun	stasiun	stasiun
kuantitas	kuantitas	kuantitas
sekadarnya	sekadarnya	se kadar nya
menjamin	menjamin	men jamin
balau	balau	balau
tabrak	tabrak	tabrak
menaklukkan	mentaklukkan	men takluk kan
berkenalan	berkenalan	ber kenal an
kaosnya	kaosnya	kaos nya
berpasir	berpasir	ber pasir
hamparan	hamparan	hampar an
tanganku	tanganku	tangan ku
kentalnya	kentalnya	kental nya
susahnya	susahnya	susah nya
guntingan	guntingan	gunting an
jakarta	jakarta	jakarta
seyogyanya	seyogyanya	se yogya nya
kategori	kategori	kategori
penggemukan	pengemukan	pen gemuk an
penanaman	pentanaman	pen tanam an
wajar	wajar	wajar
menanggulanginya	mentanggulanginya	men tanggulang i nya
goncangan	goncangan	goncang an
renggang	renggang	renggang
menyobek	mensobek	men sobek
esa	esa	esa
pelajarannya	pelajarannya	pelajar an nya
jariku	jariku	jari ku
menyaksikannya	mensaksikannya	men saksi kan nya
merenovasi	menrenovasi	men renovasi
menuntut	mentuntut	men tuntut
ulah	ulah	ulah
jubah	jubah	jubah
pasir	pasir	pasir
pengadilan	penadilan	pen adil an
dijemput	dijemput	di jemput
curah	curah	curah
proporsinya	proporsinya	proporsi nya
menggembirakan	mengembirakan	men gembira kan
kupasang	kupasang	ku pasang
ulama	ulama	ulama
pengajaran	penajaran	pen ajar an
puluhan	puluhan	puluh an
memperkenankan	menkenankan	men kenan kan
penembakan	pentembakan	pen tembak an
upaya	upaya	upaya
diangkutnya	diangkutnya	di angkut nya
diakomodasikan	diakomodasikan	di akomodasi kan
karya	karya	karya
merumuskan	menrumuskan	men rumus kan
diduga	diduga	di duga
citranya	citranya	citra nya
putuskan	putuskan	putus kan
tangkapannya	tangkapannya	tangkap an nya
supervisi	supervisi	supervisi
sedarah	sedarah	se darah
mereview	menreview	men review
ekspansi	ekspansi	ekspansi
urutan	urutan	urut an
memamerkan	menpamerkan	men pamer kan
didengarkan	didengarkan	di dengar kan
jaga	jaga	jaga
dibubarkannya	dibubarkannya	di bubar kan nya
kerjasama	kerjasama	kerjasama
binasa	binasa	binasa
lamanya	lamanya	lama nya
lancarnya	lancarnya	lancar nya
kumpulan	kumpulan	kumpul an
kelimpahan	kelimpahan	ke limpah an
bajak	bajak	bajak
pemutar	penputar	pen putar
dibutakan	dibutakan	di buta kan
diibaratkan	diibaratkan	di ibarat kan
berserah	berserah	ber serah
lupa	lupa	lupa
tenun	tenun	tenun
asing	asing	asing
deretan	deretan	deret an
menyeberanginya	menseberanginya	men seberang i nya
dikaji	dikaji	di kaji
pembeli	penbeli	pen beli
antarkegiatan	antarkegiatan	antar ke giat an
sama	sama	sama
dihormati	dihormati	di hormat i
seintensif	seintensif	se intensif
pemurah	penmurah	pen murah
dibimbing	dibimbing	di bimbing
penunggak	pentunggak	pen tunggak
rambutmu	rambutmu	rambut mu
jurang	jurang	jurang
kerangka	kerangka	kerangka
menghibur	menhibur	men hibur
serangan	serangan	serang an
intelektual	intelektual	intelektual
persepsi	persepsi	persepsi
mencapai	mencapai	men capai
sempit	sempit	sempit
mengguncangkan	menguncangkan	men guncang kan
pemetaan	penpetaan	pen peta an
laptop	laptop	laptop
dirapatkan	dirapatkan	di rapat kan
automotif	automotif	automotif
janinnya	janinnya	janin nya
dikeringkan	dikeringkan	di kering kan
memprediksikan	menprediksikan	men prediksi kan
aniaya	aniaya	aniaya
ongkosnya	ongkosnya	ongkos nya
efisiensi	efisiensi	efisiensi
bersinar	bersinar	ber sinar
tangannya	tangannya	tangan nya
mengintimidasi	menintimidasi	men intimidasi
terutang	terutang	ter utang
dikembalikannya	dikembalikannya	di kembali kan nya
dicarikan	dicarikan	di cari kan
ketat	ketat	ketat
umatnya	umatnya	umat nya
lanjuti	lanjuti	lanjut i
sektor	sektor	sektor
pertarungan	pertarungan	per tarung an
beban	beban	beban
menandai	mentandai	men tanda i
ragu	ragu	ragu
gitar	gitar	gitar
mengaktifkan	menaktifkan	men aktif kan
pembaca	penbaca	pen baca
prinsipnya	prinsipnya	prinsip nya
berani	berani	berani
mengharmoniskan	menharmoniskan	men harmonis kan
penderita	penderita	pen derita
ruangan	ruangan	ruang an
bercela	bercela	ber cela
pengangkutan	penangkutan	pen angkut an
menjauhi	menjauhi	men jauh i
berasaskan	berasaskan	ber asas kan
mengajarkannya	menajarkannya	men ajar kan nya
catatannya	catatannya	catat an nya
pelaksananya	penlaksananya	pen laksana nya
perkuliahan	perkuliahan	per kuliah an
editorialnya	editorialnya	editorial nya
hariannya	hariannya	hari an nya
mengenalinya	menkenalinya	men kenal i nya
nonmakanan	nonmakanan	non makan an
memperingatkan	meningatkan	men ingat kan
membanjiri	menbanjiri	men banjir i
tersirat	tersirat	ter sirat
melatihnya	menlatihnya	men latih nya
realitasnya	realitasnya	realitas nya
relokasi	relokasi	relokasi
tugasnya	tugasnya	tugas nya
berpagar	berpagar	ber pagar
menghangatkan	menhangatkan	men hangat kan
pemerintahnya	penperintahnya	pen perintah nya
nelayan	nelayan	nelayan
memperkirakan	menkirakan	men kira kan
ubi	ubi	ubi
segel	segel	segel
membatalkan	menbatalkan	men batal kan
dimakannya	dimakannya	di makan nya
memuja	menpuja	men puja
mobilitas	mobilitas	mobilitas
goncangkan	goncangkan	goncang kan
air	air	air
dilemparkan	dilemparkan	di lempar kan
nutrisi	nutrisi	nutrisi
pemainnya	penmainnya	pen main nya
diasah	diasah	di asah
menempuhnya	mentempuhnya	men tempuh nya
menyederhanakan	mensederhanakan	men sederhana kan
bermalam	bermalam	ber malam
cermin	cermin	cermin
dikuduskan	dikuduskan	di kudus kan
sejahtera	sejahtera	sejahtera
gamblang	gamblang	gamblang
situsnya	situsnya	situs nya
datang	datang	datang
melupakan	menlupakan	men lupa kan
mengkampanyekan	menkampanyekan	men kampanye kan
ada	ada	ada
mendominasi	mendominasi	men dominasi
gubernurnya	gubernurnya	gubernur nya
dicegat	dicegat	di cegat
ketidaksetaraan	ketidaksetaraan	ke tidak setara an
sampul	sampul	sampul
berbakat	berbakat	ber bakat
berbentuk	berbentuk	ber bentuk
volume	volume	volume
meninggal	mentinggal	men tinggal
bapak	bapak	bapak
bunuh	bunuh	bunuh
situs	situs	situs
dikunjungi	dikunjungi	di kunjung i
ikhlas	ikhlas	ikhlas
sokongan	sokongan	sokong an
tunggakannya	tunggakannya	tunggak an nya
keguguran	keguguran	ke gugur an
pengaruhnya	pengaruhnya	pengaruh nya
merekatkan	menrekatkan	men rekat kan
setuju	setuju	setuju
korelasinya	korelasinya	korelasi nya
menggelikan	mengelikan	men geli kan
tinggalnya	tinggalnya	tinggal nya
relasi	relasi	relasi
hinaan	hinaan	hina an
pewahyuan	penwahyuan	pen wahyu an
arti	arti	arti
pendangkalan	pendangkalan	pen dangkal an
antarkabupaten	antarkabupaten	antar kabupaten
irigasinya	irigasinya	irigasi nya
dangkal	dangkal	dangkal
hasrat	hasrat	hasrat
melemparkannya	menlemparkannya	men lempar kan nya
melewatinya	menlewatinya	men lewat i nya
contohnya	contohnya	contoh nya
muhammad	muhammad	muhammad
pengelolaan	penkelolaan	pen kelola an
kubur	kubur	kubur
bekas	bekas	bekas
merencanakan	menrencanakan	men rencana kan
gelombang	gelombang	gelombang
dilewati	dilewati	di lewat i
selektifnya	selektifnya	selektif nya
menata	mentata	men tata
gerakan	gerakan	gerak an
pembangunannya	penbangunannya	pen bangun an nya
lunak	lunak	lunak
memperlambat	menlambat	men lambat
tuntunan	tuntunan	tuntun an
puasa	puasa	puasa
prevalensi	prevalensi	prevalensi
pengoleksi	penkoleksi	pen koleksi
tersesat	tersesat	ter sesat
diperlunak	diperlunak	di per lunak
dirumahkan	dirumahkan	di rumah kan
nonmiskin	nonmiskin	nonmiskin
pemelihara	penpelihara	pen pelihara
dipromosikan	dipromosikan	di promosi kan
dioptimalkan	dioptimalkan	di optimal kan
terpelajar	terpelajar	ter pelajar
menjangkaunya	menjangkaunya	men jangkau nya
pendahulunya	pendahulunya	pendahulu nya
konseptual	konseptual	konseptual
tindih	tindih	tindih
terpalang	terpalang	ter palang
bentrokan	bentrokan	bentrok an
tuntut	tuntut	tuntut
gugat	gugat	gugat
mengeruk	menkeruk	men keruk
kapital	kapital	kapital
nasionalnya	nasionalnya	nasional nya
menyusahkan	mensusahkan	men susah kan
termuda	termuda	ter muda
mencerahkan	mencerahkan	men cerah kan
berjualan	berjualan	ber jual an
penghilangan	penhilangan	pen hilang an
mengemban	menemban	men emban
menyiratkan	mensiratkan	men sirat kan
pelajaran	pelajaran	pelajar an
operasinya	operasinya	operasi nya
sebanding	sebanding	se banding
pesawat	pesawat	pesawat
kuminta	kuminta	ku minta
pastikan	pastikan	pasti kan
dibariskan	dibariskan	di baris kan
perhambaan	perhambaan	per hamba an
menyamar	mensamar	men samar
tumpangan	tumpangan	tumpang an
jatuh	jatuh	jatuh
fleksibel	fleksibel	fleksibel
dikuatirkan	dikuatirkan	di kuatir kan
aduk	aduk	aduk
halus	halus	halus
lkm	lkm	lkm
ditebang	ditebang	di tebang
presentase	presentase	presentase
mental	mental	mental
ternyata	ternyata	ter nyata
serbuan	serbuan	serbu an
pembakaran	penbakaran	pen bakar an
legislasi	legislasi	legislasi
sawit	sawit	sawit
menyepelekan	mensepelekan	men sepele kan
grosir	grosir	grosir
baca	baca	baca
dikte	dikte	dikte
alot	alot	alot
kluster	kluster	kluster
sepatah	sepatah	se patah
mengadopsi	menadopsi	men adopsi
paku	paku	paku
pembicaranya	penbicaranya	pen bicara nya
lengkung	lengkung	lengkung
administrator	administrator	administrator
komitenya	komitenya	komite nya
penundukan	pentundukan	pen tunduk an
tersesatnya	tersesatnya	ter sesat nya
doanya	doanya	doa nya
kokpit	kokpit	kokpit
memberi	menberi	men beri
terorganisir	terorganisir	ter organisir
perobohan	penrobohan	pen roboh an
didekati	didekati	di dekat i
bersintesis	bersintesis	ber sintesis
salad	salad	salad
berulang	berulang	ber ulang
mutlak	mutlak	mutlak
posyandu	posyandu	posyandu
pergumulannya	pergumulannya	per gumul an nya
borong	borong	borong
pakan	pakan	pakan
berkesimpulan	berkesimpulan	ber ke simpul an
bermimpi	bermimpi	ber mimpi
ular	ular	ular
mentalitas	mentalitas	mentalitas
terpanjang	terpanjang	ter panjang
terbayang	terbayang	ter bayang
menunjuknya	mentunjuknya	men tunjuk nya
menyisakan	mensisakan	men sisa kan
berpendapat	berpendapat	ber pen dapat
menemaninya	mentemaninya	men teman i nya
tafsiran	tafsiran	tafsir an
berkhotbah	berkhotbah	ber khotbah
berunding	berrunding	ber runding
bersinggungan	bersinggungan	ber singgung an
nonbank	nonbank	non bank
bertingkah	bertingkah	ber tingkah
pemangkasan	penpangkasan	pen pangkas an
hiburan	hiburan	hibur an
pelibatan	penlibatan	pen libat an
lontong	lontong	lontong
kliennya	kliennya	klien nya
depkeu	depkeu	depkeu
bantahan	bantahan	bantah an
ganjaran	ganjaran	ganjar an
food	food	food
unggul	unggul	unggul
prasarananya	prasarananya	prasarana nya
seakurat	seakurat	se akurat
lembu	lembu	lembu
mendanai	mendanai	men dana i
penyembahan	pensembahan	pen sembah an
saksikan	saksikan	saksi kan
diperlukannya	diperlukannya	di perlu kan nya
penerbangannya	penterbangannya	pen terbang an nya
terpintar	terpintar	ter pintar
dirujuk	dirujuk	di rujuk
ilustrasi	ilustrasi	ilustrasi
favorit	favorit	favorit
karpet	karpet	karpet
sederajat	sederajat	se derajat
amatir	amatir	amatir
pengajarannya	penajarannya	pen ajar an nya
dimodifikasi	dimodifikasi	di modifikasi
dihasilkan	dihasilkan	di hasil kan
terukir	terukir	ter ukir
anugerah	anugerah	anugerah
pihaknya	pihaknya	pihak nya
tinggalkan	tinggalkan	tinggal kan
menyelubungi	menselubungi	men selubung i
sesak	sesak	sesak
belakangku	belakangku	belakang ku
pengasuh	penasuh	pen asuh
sesama	sesama	se sama
tukar	tukar	tukar
antartingkat	antartingkat	antar tingkat
petinju	pentinju	pen tinju
ulang	ulang	ulang
diizinkan	diizinkan	di izin kan
mencekik	mencekik	men cekik
patung	patung	patung
dibiaya	dibiaya	di biaya
memikat	menpikat	men pikat
merawat	menrawat	men rawat
penjembatanan	penjembatanan	pen jembatan an
tanggungan	tanggungan	tanggung an
aktif	aktif	aktif
cangkang	cangkang	cangkang
sebaliknya	sebaliknya	sebaliknya
manfaat	manfaat	manfaat
mencari	mencari	men cari
sesuainya	sesuainya	sesuai nya
rayakan	rayakan	raya kan
dimuat	dimuat	di muat
lingkaran	lingkaran	lingkar an
dikecewakan	dikecewakan	di kecewa kan
populer	populer	populer
orbit	orbit	orbit
pemenuhan	penpenuhan	pen penuh an
buntu	buntu	buntu
bekasi	bekasi	bekas i
pelemparan	penlemparan	pen lempar an
pandangan	pandangan	pandang an
menahan	mentahan	men tahan
dibohongi	dibohongi	di bohong i
mengartikan	menartikan	men arti kan
berinovasi	berinovasi	ber inovasi
diincar	diincar	di incar
pertanyaannya	pertanyaannya	per tanya an nya
menyampaikannya	mensampaikannya	men sampai kan nya
memasuki	menmasuki	men masuk i
dipersatukan	dipersatukan	di per satu kan
fasilitatornya	fasilitatornya	fasilitator nya
penggembala	pengembala	pen gembala
gagasan	gagasan	gagas an
memprakarsai	menprakarsai	men prakarsa i
arsip	arsip	arsip
jawaban	jawaban	jawab an
responsnya	responsnya	respons nya
akal	akal	akal
bersenjata	bersenjata	ber senjata
mengabaikannya	menabaikannya	men abai kan nya
pabrikan	pabrikan	pabrik an
warganya	warganya	warga nya
direstrukturisasi	direstrukturisasi	di restrukturisasi
firman	firman	firman
disejajarkan	disejajarkan	di sejajar kan
jalur	jalur	jalur
mengontrak	menkontrak	men kontrak
santunan	santunan	santun an
ujung	ujung	ujung
pelantikannya	penlantikannya	pen lantik an nya
terputus	terputus	ter putus
dijabat	dijabat	di jabat
batinnya	batinnya	batin nya
memungut	menpungut	men pungut
percakapan	percakapan	per cakap an
bersamaan	bersamaan	ber sama an
tertundanya	tertundanya	ter tunda nya
riil	riil	riil
diselaraskan	diselaraskan	di selaras kan
seruan	seruan	seru an
drama	drama	drama
selengkap	selengkap	se lengkap
personel	personel	personel
hubungannya	hubungannya	hubung an nya
sepakbola	sepakbola	sepakbola
lama	lama	lama
dihabiskan	dihabiskan	di habis kan
antarpeserta	antarpeserta	antar peserta
buat	buat	buat
kencang	kencang	kencang
menyaingi	mensaingi	men saing i
sulit	sulit	sulit
sisanya	sisanya	sisa nya
putaran	putaran	putar an
memberitahu	menberitahu	men beritahu
berkabut	berkabut	ber kabut
anti	anti	anti
bulan	bulan	bulan
menghapus	menhapus	men hapus
berwujud	berwujud	ber wujud
mengeluarkannya	menkeluarkannya	men keluar kan nya
sahabatku	sahabatku	sahabat ku
kebunnya	kebunnya	kebun nya
kotor	kotor	kotor
seseorang	seseorang	seseorang
turunan	turunan	turun an
pancuran	pancuran	pancur an
ceroboh	ceroboh	ceroboh
jasa	jasa	jasa
peniru	pentiru	pen tiru
penekan	pentekan	pen tekan
celaka	celaka	celaka
menggembalakan	mengembalakan	men gembala kan
argumentasi	argumentasi	argumentasi
rotasi	rotasi	rotasi
permintaannya	permintaannya	per minta an nya
dirampok	dirampok	di rampok
proyeksi	proyeksi	proyeksi
permanen	permanen	permanen
kandas	kandas	kandas
cermat	cermat	cermat
edaran	edaran	edar an
memadamkan	menmadamkan	men madam kan
mengimplementasi	menimplementasi	men implementasi
remajanya	remajanya	remaja nya
lahan	lahan	lahan
budimu	budimu	budi mu
berfirman	berfirman	ber firman
koneksi	koneksi	koneksi
uskup	uskup	uskup
angkutan	angkutan	angkut an
kios	kios	kios
pita	pita	pita
rupanya	rupanya	rupa nya
petang	petang	petang
moto	moto	moto
sapi	sapi	sapi
segan	segan	segan
makamnya	makamnya	makam nya
teh	teh	teh
prediksi	prediksi	prediksi
pengaman	penaman	pen aman
berpotensial	berpotensial	ber potensial
memeliharaku	menpeliharaaku	men pelihara aku
berliku	berliku	ber liku
menstimulasi	menstimulasi	men stimulasi
dikutip	dikutip	di kutip
pengabdiannya	penabdiannya	pen abdi an nya
bosnya	bosnya	bos nya
pengobatannya	penobatannya	pen obat an nya
detail	detail	detail
ikutan	ikutan	ikut an
menghadirkan	menhadirkan	men hadir kan
membobol	menbobol	men bobol
berpatokan	berpatokan	ber patok an
menjanda	menjanda	men janda
tertinggi	tertinggi	ter tinggi
mengalirkan	menalirkan	men alir kan
konferensi	konferensi	konferensi
misinya	misinya	misi nya
lelang	lelang	lelang
meminjamkan	menpinjamkan	men pinjam kan
penyembuhan	pensembuhan	pen sembuh an
kepemimpinan	kepemimpinan	kepemimpinan
berkeadilan	berkeadilan	ber ke adil an
kata	kata	kata
terucap	terucap	ter ucap
nikah	nikah	nikah
luasnya	luasnya	luas nya
dijadikannya	dijadikannya	di jadi kan nya
berkonotasi	berkonotasi	ber konotasi
perhubungan	perhubungan	per hubung an
dipisah	dipisah	di pisah
cangkir	cangkir	cangkir
pria	pria	pria
kolonial	kolonial	kolonial
menggerakkan	mengerakkan	men gerak kan
nonrumah	nonrumah	non rumah
terlampau	terlampau	ter lampau
penimbunan	pentimbunan	pen timbun an
menantang	mentantang	men tantang
melekat	menlekat	men lekat
miskinnya	miskinnya	miskin nya
nurani	nurani	nurani
menggagas	mengagas	men gagas
kepindahan	kepindahan	ke pindah an
pendokumentasian	pendokumentasian	pen dokumentasi an
penyelesaiannya	penselesaiannya	pen selesai an nya
membagi	menbagi	men bagi
album	album	album
presentasi	presentasi	presentasi
minimal	minimal	minimal
perhotelan	perhotelan	per hotel an
mutu	mutu	mutu
hafalan	hafalan	hafal an
elpiji	elpiji	elpiji
terencana	terrencana	ter rencana
praktik	praktik	praktik
keraskan	keraskan	keras kan
membombardir	menbombardir	men bombardir
mengantri	menantri	men antri
perlindungan	perlindungan	per lindung an
mengenyahkan	menenyahkan	men enyah kan
ditembus	ditembus	di tembus
kritikus	kritikus	kritikus
dicirikan	dicirikan	di ciri kan
negatif	negatif	negatif
meliputi	menliputi	men liput i
doa	doa	doa
persentase	persentase	persentase
arah	arah	arah
pigmen	pigmen	pigmen
bersifat	bersifat	ber sifat
saudaranya	saudaranya	saudara nya
merumuskannya	menrumuskannya	men rumus kan nya
detik	detik	detik
tenteram	tenteram	tenteram
capnya	capnya	cap nya
merangkak	menrangkak	men rangkak
ukuran	ukuran	ukur an
pembobotan	penbobotan	pen bobot an
pemeriksaan	penperiksaan	pen periksa an
menggelisahkan	mengelisahkan	men gelisah kan
dipikat	dipikat	di pikat
terjal	terjal	terjal
pai	pai	pai
mengadministrasikan	menadministrasikan	men administrasi kan
membunuhnya	menbunuhnya	men bunuh nya
resminya	resminya	resmi nya
perbaikannya	perbaikannya	per baik an nya
berdiri	berdiri	ber diri
dinginnya	dinginnya	dingin nya
obligasi	obligasi	obligasi
perburuan	perburuan	per buru an
mikro	mikro	mikro
perspektif	perspektif	perspektif
dijelang	dijelang	di jelang
chevy	chevy	chevy
melipat	menlipat	men lipat
dibayangkan	dibayangkan	di bayang kan
menyederhanakannya	mensederhanakannya	men sederhana kan nya
gitarnya	gitarnya	gitar nya
pestanya	pestanya	pesta nya
saingan	saingan	saing an
adu	adu	adu
bekerja	bekerja	bekerja
unit	unit	unit
kuil	kuil	kuil
menghimpun	menhimpun	men himpun
rambutku	rambutku	rambut ku
membahas	menbahas	men bahas
suksesi	suksesi	sukses i
langit	langit	langit
buktinya	buktinya	bukti nya
tanggung	tanggung	tanggung
tercabut	tercabut	ter cabut
antarorangtua	antarorangtua	antar orangtua
menggoncangkan	mengoncangkan	men goncang kan
telanjang	telanjang	telanjang
terompetnya	terompetnya	terompet nya
permodalan	permodalan	per modal an
disalahkan	disalahkan	di salah kan
lingkungan	lingkungan	lingkung an
jiwa	jiwa	jiwa
klaim	klaim	klaim
bergema	bergema	ber gema
skemanya	skemanya	skema nya
melambangkan	menlambangkan	men lambang kan
goyah	goyah	goyah
digenggam	digenggam	di genggam
lapak	lapak	lapak
penyelamatan	penselamatan	pen selamat an
purba	purba	purba
terukur	terukur	ter ukur
menyambutnya	mensambutnya	men sambut nya
merantai	menrantai	men rantai
utamanya	utamanya	utama nya
gerilyawan	gerilyawan	gerilya wan
tercatat	tercatat	ter catat
suntikan	suntikan	suntik an
ditanyai	ditanyai	di tanya i
perintis	penrintis	pen rintis
tembok	tembok	tembok
lokasinya	lokasinya	lokasi nya
berpotensi	berpotensi	ber potensi
imunisasi	imunisasi	imunisasi
terkoordinir	terkoordinir	ter koordinir
pencerahan	pencerahan	pen cerah an
diadukan	diadukan	di adu kan
dibantu	dibantu	di bantu
bersesuaian	bersesuaian	ber sesuai an
tangkapan	tangkapan	tangkap an
melemahnya	menlemahnya	men lemah nya
bersumpah	bersumpah	ber sumpah
sehebat	sehebat	se hebat
wakilnya	wakilnya	wakil nya
otomotif	otomotif	otomotif
baki	baki	bak i
tertindas	tertindas	ter tindas
tangga	tangga	tangga
tungkunya	tungkunya	tungku nya
mengartikannya	menartikannya	men arti kan nya
pelimpahan	penlimpahan	pen limpah an
komandannya	komandannya	komandan nya
koleksi	koleksi	koleksi
dihalangi	dihalangi	di halang i
merusak	menrusak	men rusak
diboboli	diboboli	di bobol i
altar	altar	altar
diterjemahkan	diterjemahkan	di terjemah kan
terakomodasinya	terakomodasinya	ter akomodasi nya
berkonsentrasi	berkonsentrasi	ber konsentrasi
bakunya	bakunya	baku nya
pemakaian	penpakaian	pen pakai an
mengedit	menedit	men edit
tenar	tenar	tenar
memudar	menpudar	men pudar
menjadikan	menjadikan	men jadi kan
berpraktik	berpraktik	ber praktik
pasalnya	pasalnya	pasal nya
simpanan	simpanan	simpan an
dermaga	dermaga	dermaga
merujuk	menrujuk	men rujuk
kasar	kasar	kasar
dibangunnya	dibangunnya	di bangun nya
balistik	balistik	balistik
sekeras	sekeras	se keras
mengangsur	menangsur	men angsur
diperantarai	diperantarai	di perantara i
perencanaan	penrencanaan	pen rencana an
encer	encer	encer
tegak	tegak	tegak
diiringi	diiringi	di iring i
pengeras	penkeras	pen keras
menggariskan	mengariskan	men garis kan
representasi	representasi	representasi
kutuk	kutuk	kutuk
nonkontrak	nonkontrak	non kontrak
membina	menbina	men bina
kiri	kiri	kiri
kimiawi	kimiawi	kimiawi
teladan	teladan	teladan
jumlah	jumlah	jumlah
mematikan	menmatikan	men mati kan
pakunya	pakunya	paku nya
terposisikan	terposisikan	ter posisi kan
gumuli	gumuli	gumul i
sisa	sisa	sisa
pendapatnya	pendapatnya	pen dapat nya
mengajarkan	menajarkan	men ajar kan
batang	batang	batang
nonpungutan	nonpungutan	non pungut an
langganan	langganan	langgan an
ramainya	ramainya	ramai nya
pencanangan	pencanangan	pen canang an
pembelian	penbelian	pen beli an
cobaan	cobaan	coba an
pembuka	penbuka	pen buka
tembak	tembak	tembak
merawati	menrawati	men rawat i
ketidaksepakatan	ketidaksepakatan	ke tidak sepakat an
istimewa	istimewa	istimewa
posyandunya	posyandunya	posyandu nya
memanen	menpanen	men panen
pendam	pendam	pendam
mewarnai	menwarnai	men warna i
jasad	jasad	jasad
neneknya	neneknya	nenek nya
rusaknya	rusaknya	rusak nya
dilatih	dilatih	di latih
tomat	tomat	tomat
praktek	praktek	praktek
pengikut	penikut	pen ikut
menyerukan	menserukan	men seru kan
menjadi	menjadi	men jadi
besi	besi	besi
pala	pala	pala
meminum	menminum	men minum
penggantiannya	pengantiannya	pen ganti an nya
pertunjukan	pertunjukan	per tunjuk an
pembuangan	penbuangan	pen buang an
serikat	serikat	serikat
kemajuan	kemajuan	ke maju an
dihapuskannya	dihapuskannya	di hapus kan nya
seminggu	seminggu	se minggu
seefektif	seefektif	se efektif
tidur	tidur	tidur
pencemaran	pencemaran	pen cemar an
melimpahnya	menlimpahnya	men limpah nya
belasan	belasan	belas an
ketidaksuburan	ketidaksuburan	ke tidak subur an
marjinal	marjinal	marjinal
sulam	sulam	sulam
penyesalan	pensesalan	pen sesal an
rendahkan	rendahkan	rendah kan
memprihatinkan	menprihatinkan	men prihatin kan
emosional	emosional	emosional
aneka	aneka	aneka
gelar	gelar	gelar
sedekah	sedekah	sedekah
pencantuman	pencantuman	pen cantum an
asetnya	asetnya	aset nya
nonpersonel	nonpersonel	non personel
ayah	ayah	ayah
dibangku	dibangku	di bangku
disinggung	disinggung	di singgung
pemberdayaan	pemberdayaan	pemberdayaan
lembaga	lembaga	lembaga
duduk	duduk	duduk
pekerjaan	pekerjaan	pekerja an
diancam	diancam	di ancam
cemburu	cemburu	cemburu
memerintahkannya	menperintahkannya	men perintah kan nya
dilemahkan	dilemahkan	di lemah kan
pasarnya	pasarnya	pasar nya
persaudaraannya	persaudaraannya	per saudara an nya
rekrut	rekrut	rekrut
pahitnya	pahitnya	pahit nya
diterapkannya	diterapkannya	di terap kan nya
melaluinya	menlaluinya	men lalu i nya
ibarat	ibarat	ibarat
bertekad	bertekad	ber tekad
halaman	halaman	halaman
memenangkan	menmenangkan	men menang kan
kolonel	kolonel	kolonel
menuliskannya	mentuliskannya	men tulis kan nya
menyangka	mensangka	men sangka
menganalisis	menanalisis	men analisis
pemberitahuannya	penberitahuannya	pen beritahu an nya
ratapan	ratapan	ratap an
harganya	harganya	harga nya
mengenakannya	menkenakannya	men kena kan nya
mewarisi	menwarisi	men waris i
konstitusional	konstitusional	konstitusional
sepengetahuan	sepengetahuan	se pengetahuan
meningkat	mentingkat	men tingkat
berlangsung	berlangsung	ber langsung
tamak	tamak	tamak
koloni	koloni	koloni
ketidakadilan	ketidakadilan	ke tidak adil an
racun	racun	racun
harfiah	harfiah	harfiah
likuiditas	likuiditas	likuiditas
berkorelasi	berkorelasi	ber korelasi
pasang	pasang	pasang
pengolahan	penolahan	pen olah an
jantan	jantan	jantan
mengolahnya	menolahnya	men olah nya
kuku	kuku	kuku
ancaman	ancaman	ancam an
berkontribusi	berkontribusi	ber kontribusi
tonggak	tonggak	tonggak
merefleksikan	menrefleksikan	men refleksi kan
walikota	walikota	walikota
keluarga	keluarga	keluarga
sasaran	sasaran	sasar an
simpatinya	simpatinya	simpati nya
direkomendasikan	direkomendasikan	di rekomendasi kan
renungan	renungan	renung an
santrinya	santrinya	santri nya
memudarkan	menpudarkan	men pudar kan
lukisan	lukisan	lukis an
mencampuri	mencampuri	men campur i
mendoakan	mendoakan	men doa kan
durhaka	durhaka	durhaka
memobilisasi	menmobilisasi	men mobilisasi
jurnalnya	jurnalnya	jurnal nya
mengurus	menurus	men urus
ambisius	ambisius	ambisius
ketidakstabilan	ketidakstabilan	ke tidak stabil an
bergilir	bergilir	ber gilir
tersisih	tersisih	ter sisih
umumnya	umumnya	umum nya
departemennya	departemennya	departemen nya
adil	adil	adil
gila	gila	gila
tol	tol	tol
memperhitungkan	menhitungkan	men hitung kan
mengerikan	menngerikan	men ngeri kan
bertalian	bertalian	ber tali an
muka	muka	muka
didikan	didikan	didik an
dipersembahkan	dipersembahkan	di per sembah kan
remeh	remeh	remeh
memanjatkan	menpanjatkan	men panjat kan
empunya	empunya	empunya
penyejuk	pensejuk	pen sejuk
terburuk	terburuk	ter buruk
berimbang	berimbang	ber imbang
menikah	mennikah	men nikah
memerangi	menperangi	men perang i
membungkus	menbungkus	men bungkus
merontokkan	menrontokkan	men rontok kan
menebus	mentebus	men tebus
sekuler	sekuler	sekuler
pasaran	pasaran	pasar an
penafsir	pentafsir	pen tafsir
mencercanya	mencercanya	men cerca nya
kuajarkan	kuajarkan	ku ajar kan
memasang	menpasang	men pasang
dipuji	dipuji	di puji
bertahun	bertahun	ber tahun
menerbitkan	menterbitkan	men terbit kan
tawanan	tawanan	tawan an
tertutup	tertutup	ter tutup
kacau	kacau	kacau
antarstatus	antarstatus	antar status
menjalin	menjalin	men jalin
cita	cita	cita
koordinator	koordinator	koordinator
swalayan	swalayan	swalayan
sendiri	sendiri	sendiri
berkecukupan	berkecukupan	ber ke cukup an
dipermasalahkan	dipermasalahkan	di per masalah kan
berbuntut	berbuntut	ber buntut
pacu	pacu	pacu
dianugerahi	dianugerahi	di anugerah i
sore	sore	sore
konvensi	konvensi	konvensi
antarkeluarga	antarkeluarga	antar keluarga
granat	granat	granat
plastiknya	plastiknya	plastik nya
pengorbanannya	penkorbanannya	pen korban an nya
perencana	penrencana	pen rencana
periksa	periksa	periksa
penunjukkan	penunjukkan	penunjukkan
dakwaan	dakwaan	dakwa an
penyataan	pennyataan	pen nyata an
setangkai	setangkai	se tangkai
peningkatan	pentingkatan	pen tingkat an
mengimplementasikan	menimplementasikan	men implementasi kan
menyuntikkan	mensuntikkan	men suntik kan
digabung	digabung	di gabung
dialokasi	dialokasi	di alokasi
disempurnakan	disempurnakan	di sempurna kan
penjelajah	penjelajah	pen jelajah
mengasihiku	menkasihiku	men kasih i ku
mengestimasi	menestimasi	men estimasi
lembab	lembab	lembab
tuli	tuli	tuli
capaiannya	capaiannya	capai an nya
harapan	harapan	harap an
gelora	gelora	gelora
max	max	max
menciprat	menciprat	men ciprat
menerobos	menterobos	men terobos
menjauhkan	menjauhkan	men jauh kan
memperindah	menindah	men indah
asa	asa	asa
diakumulasikan	diakumulasikan	di akumulasi kan
dirawat	dirawat	di rawat
diingat	diingat	di ingat
teknik	teknik	teknik
dipergunakan	dipergunakan	di per guna kan
cahaya	cahaya	cahaya
mesir	mesir	mesir
digalakkan	digalakkan	di galak kan
berkeramik	berkeramik	ber keramik
merangkap	menrangkap	men rangkap
dibiayai	dibiayai	di biaya i
sepedanya	sepedanya	sepeda nya
seyakin	seyakin	se yakin
eksperimen	eksperimen	eksperimen
pemilihannya	penpilihannya	pen pilih an nya
memandangnya	menpandangnya	men pandang nya
berlebih	berlebih	ber lebih
jarahan	jarahan	jarah an
keberangkatan	keberangkatan	ke berangkat an
perbaikan	perbaikan	per baik an
sutradara	sutradara	sutradara
mulanya	mulanya	mula nya
berkunjung	berkunjung	ber kunjung
gencarnya	gencarnya	gencar nya
geografi	geografi	geografi
menjelaskannya	menjelaskannya	men jelas kan nya
mukjizat	mukjizat	mukjizat
berbobot	berbobot	ber bobot
percetakan	percetakan	per cetak an
ngengat	ngengat	ngengat
dirusak	dirusak	di rusak
perindustrian	perindustrian	per industri an
bahagiaku	bahagiaaku	bahagia aku
medisnya	medisnya	medis nya
restoran	restoran	restoran
diterjang	diterjang	di terjang
mengajukannya	menajukannya	men aju kan nya
wewenang	wewenang	wewenang
melampirkan	menlampirkan	men lampir kan
lawatan	lawatan	lawatan
persiapannya	persiapannya	per siap an nya
sesignifikan	sesignifikan	se signifikan
penalti	penalti	penalti
cucunya	cucunya	cucu nya
mempererat	menerat	men erat
penyelarasan	penselarasan	pen selaras an
busuk	busuk	busuk
lini	lini	lini
antarpengadilan	antarpenadilan	antar pen adil an
memadai	memadai	memadai
terbantu	terbantu	ter bantu
definisi	definisi	definisi
melempar	menlempar	men lempar
pekerjaanku	pekerjaanku	pekerja an ku
sensitif	sensitif	sensitif
merelokasi	menrelokasi	men relokasi
sunyi	sunyi	sunyi
dibatalkannya	dibatalkannya	di batal kan nya
bertengkar	bertengkar	ber tengkar
diputar	diputar	di putar
seharga	seharga	se harga
tersentuh	tersentuh	ter sentuh
wibawa	wibawa	wibawa
diselamatkannya	diselamatkannya	di selamat kan nya
pemilu	pemilu	pemilu
seluas	seluas	se luas
kitabnya	kitabnya	kitab nya
menangis	mentangis	men tangis
mengelolanya	menkelolanya	men kelola nya
teraman	teraman	ter aman
tertipu	tertipu	ter tipu
merubuhkan	menrubuhkan	men rubuh kan
menyebabkannya	mensebabkannya	men sebab kan nya
stiker	stiker	stiker
manfaatnya	manfaatnya	manfaat nya
ekonomis	ekonomis	ekonomis
permukaan	permukaan	per muka an
penggantian	pengantian	pen ganti an
diktenya	diktenya	dikte nya
mungilnya	mungilnya	mungil nya
darahnya	darahnya	darah nya
inovasi	inovasi	inovasi
melayu	melayu	melayu
juruselamatnya	juruselamatnya	juruselamat nya
ketidaktersediaan	ketidaktersediaan	ke tidak tersedia an
alatnya	alatnya	alat nya
menentangnya	mententangnya	men tentang nya
puskesmasnya	puskesmasnya	puskesmas nya
sifat	sifat	sifat
skeptis	skeptis	skeptis
dikenali	dikenali	di kenal i
pribadinya	pribadinya	pribadi nya
gelisah	gelisah	gelisah
dibenci	dibenci	di benci
gas	gas	gas
mataku	mataaku	mata aku
radiasi	radiasi	radiasi
menerjemahkannya	menterjemahkannya	men terjemah kan nya
surga	surga	surga
rumput	rumput	rumput
amal	amal	amal
punya	punya	punya
berdenyut	berdenyut	ber denyut
dipasok	dipasok	di pasok
yakini	yakini	yakin i
dihimpun	dihimpun	di himpun
baris	baris	baris
dirham	dirham	dirham
tabir	tabir	tabir
insentif	insentif	insentif
tas	tas	tas
nonaset	nonaset	non aset
perpindahan	perpindahan	per pindah an
kalah	kalah	kalah
aset	aset	aset
badai	badai	badai
meresponnya	menresponnya	men respon nya
penyiarnya	pensiarnya	pen siar nya
mencelakakan	mencelakakan	men celaka kan
bir	bir	bir
dikonversi	dikonversi	di konversi
menambah	mentambah	men tambah
melamar	menlamar	men lamar
berbisik	berbisik	ber bisik
pembiayaan	penbiayaan	pen biaya an
berwawasan	berwawasan	ber wawasan
dongeng	dongeng	dongeng
tunjangan	tunjangan	tunjang an
menyelamatkan	menselamatkan	men selamat kan
ulasan	ulasan	ulas an
ditampilkan	ditampilkan	di tampil kan
logonya	logonya	logo nya
melambat	menlambat	men lambat
berwibawa	berwibawa	ber wibawa
terhubung	terhubung	ter hubung
pesannya	pesannya	pesan nya
sebaran	sebaran	sebar an
diemban	diemban	di emban
mengubah	menubah	men ubah
lengkap	lengkap	lengkap
sekolah	sekolah	sekolah
bermanfaat	bermanfaat	ber manfaat
dimiliki	dimiliki	di milik i
independensi	independensi	independensi
pegawai	pegawai	pegawai
sesempurna	sesempurna	se sempurna
mempermudah	menmudah	men mudah
dikapalkan	dikapalkan	di kapal kan
kaum	kaum	kaum
terlihat	terlihat	ter lihat
percekcokan	percekcokan	per cekcok an
serumit	serumit	se rumit
dikontraknya	dikontraknya	di kontrak nya
berkekuatan	berkekuatan	ber ke kuat an
manis	manis	manis
sekerja	sekerja	se kerja
dikenakan	dikenakan	di kena kan
antrinya	antrinya	antri nya
dipukuli	dipukuli	di pukul i
perangkat	perangkat	perangkat
menyikat	mensikat	men sikat
unggulannya	unggulannya	unggul an nya
cadangannya	cadangannya	cadang an nya
panduan	panduan	pandu an
gema	gema	gema
waspada	waspada	waspada
telinga	telinga	telinga
tebang	tebang	tebang
divonis	divonis	di vonis
perencanaannya	penrencanaannya	pen rencana an nya
favoritnya	favoritnya	favorit nya
sumbangannya	sumbangannya	sumbang an nya
nafas	nafas	nafas
politis	politis	politis
hutang	hutang	hutang
motor	motor	motor
paruh	paruh	paruh
filipina	filipina	filipina
paket	paket	paket
menyedihkan	mensedihkan	men sedih kan
depan	depan	depan
disamakan	disamakan	di sama kan
penghematan	penhematan	pen hemat an
puncak	puncak	puncak
departemen	departemen	departemen
pengantar	penantar	pen antar
lancar	lancar	lancar
bulanannya	bulanannya	bulan an nya
diulang	diulang	di ulang
makannya	makannya	makan nya
angkanya	angkanya	angka nya
suci	suci	suci
penandatangan	pentandatangan	pen tandatangan
kongres	kongres	kongres
analisi	analisi	analis i
terjerumus	terjerumus	ter jerumus
memasok	menpasok	men pasok
beraib	beraib	ber aib
prasarana	prasarana	prasarana
tingginya	tingginya	tinggi nya
mengancam	menancam	men ancam
latihan	latihan	latih an
jebakan	jebakan	jebak an
hargai	hargai	harga i
struktural	struktural	struktural
keliling	keliling	keliling
membebaskan	menbebaskan	men bebas kan
penonton	pentonton	pen tonton
pukul	pukul	pukul
perusahaan	perusahaan	per usaha an
mini	mini	min i
jadi	jadi	jadi
bercahaya	bercahaya	ber cahaya
pembajakan	penbajakan	pen bajak an
diterbangkan	diterbangkan	di terbang kan
memamerkannya	menpamerkannya	men pamer kan nya
astronom	astronom	astronom
lazim	lazim	lazim
putraku	putraaku	putra aku
fotonya	fotonya	foto nya
dikelolanya	dikelolanya	di kelola nya
perombakan	penrombakan	pen rombak an
anjurkan	anjurkan	anjur kan
perang	perang	perang
konser	konser	konser
mentargetkan	mentargetkan	men target kan
radius	radius	radius
renovasi	renovasi	renovasi
pengecer	penecer	pen ecer
permintaan	permintaan	per minta an
memfotokopi	menfotokopi	men fotokopi
penumpangan	pentumpangan	pen tumpang an
terdapatnya	terdapatnya	ter dapat nya
mencontohkan	mencontohkan	men contoh kan
dicerna	dicerna	di cerna
garam	garam	garam
secepatnya	secepatnya	se cepat nya
senilai	senilai	se nilai
galeri	galeri	galeri
kaidah	kaidah	kaidah
konsorsium	konsorsium	konsorsium
duka	duka	duka
disesuaikan	disesuaikan	di sesuai kan
berdagang	berdagang	ber dagang
memprioritaskan	menprioritaskan	men prioritas kan
setingkat	setingkat	se tingkat
terbuat	terbuat	ter buat
gugup	gugup	gugup
mewawancarainya	menwawancarainya	men wawancara i nya
menyemburkan	mensemburkan	men sembur kan
kakaknya	kakaknya	kakak nya
domestik	domestik	domestik
binaan	binaan	bina an
kenalannya	kenalannya	kenal an nya
sepihak	sepihak	se pihak
menyebarkan	mensebarkan	men sebar kan
pendingin	pendingin	pen dingin
ditafsirkan	ditafsirkan	di tafsir kan
menganggukkan	menanggukkan	men angguk kan
tata	tata	tata
ranting	ranting	ranting
diwarisinya	diwarisinya	di waris i nya
berdosa	berdosa	ber dosa
ditembuskan	ditembuskan	di tembus kan
bersaudara	bersaudara	ber saudara
spesial	spesial	spesial
diberlakukannya	diberlakukannya	di ber laku kan nya
perceraian	perceraian	per cerai an
sediakan	sediakan	sedia kan
memainkan	menmainkan	men main kan
dibahas	dibahas	di bahas
lautnya	lautnya	laut nya
menginterpretasikan	meninterpretasikan	men interpretasi kan
penerimaan	penterimaan	pen terima an
mempertanggungjawabkan	mentanggungjawabkan	men tanggungjawab kan
inspirasi	inspirasi	inspirasi
ditambahkan	ditambahkan	di tambah kan
resmi	resmi	resmi
urgensi	urgensi	urgensi
tempuran	tempuran	tempur an
agamanya	agamanya	agama nya
dihidangkan	dihidangkan	di hidang kan
peternakannya	peternakannya	peternakan nya
asramanya	asramanya	asrama nya
mengikutinya	menikutinya	men ikut i nya
perluasan	perluasan	per luas an
kedelai	kedelai	kedelai
dibebani	dibebani	di beban i
peranan	peranan	peran an
identitasnya	identitasnya	identitas nya
diformulasikan	diformulasikan	di formulasi kan
menyimak	mensimak	men simak
kapasitasnya	kapasitasnya	kapasitas nya
mengakali	menakali	men akal i
sintesis	sintesis	sintesis
ketidakmunculan	ketidakmunculan	ke tidak muncul an
bergeser	bergeser	ber geser
ditulisi	ditulisi	di tulis i
kupenuhi	kupenuhi	ku penuh i
digendong	digendong	di gendong
lucu	lucu	lucu
pertemanan	pertemanan	per teman an
tersimpan	tersimpan	ter simpan
mengguncang	menguncang	men guncang
tarifnya	tarifnya	tarif nya
sedia	sedia	sedia
ditekan	ditekan	di tekan
terbentur	terbentur	ter bentur
pembahasan	penbahasan	pen bahas an
memperdalam	mendalam	men dalam
memodifikasi	menmodifikasi	men modifikasi
sidik	sidik	sidik
aksesnya	aksesnya	akses nya
kelamin	kelamin	kelamin
mukamu	mukakamu	muka kamu
ditunjuk	ditunjuk	di tunjuk
kakiku	kakiku	kaki ku
disuruh	disuruh	di suruh
kuadrat	kuadrat	kuadrat
pacuan	pacuan	pacu an
kejadiannya	kejadiannya	ke jadi an nya
diperbaharui	diperbaharui	di per baharu i
perisai	perisai	perisai
terpesona	terpesona	ter pesona
matematikanya	matematikanya	matematika nya
pelanggannya	penlanggannya	pen langgan nya
tundukkan	tundukkan	tunduk kan
menghambakan	menhambakan	men hamba kan
mempertaruhkan	mentaruhkan	men taruh kan
kerumunan	kerumunan	kerumun an
merubah	menrubah	men rubah
mendekatkan	mendekatkan	men dekat kan
stabilitas	stabilitas	stabilitas
hadiah	hadiah	hadiah
kesempatan	kesempatan	kesempatan
didukung	didukung	di dukung
lagunya	lagunya	lagu nya
menyampaikan	mensampaikan	men sampai kan
penagih	pentagih	pen tagih
substansi	substansi	substansi
disibukkan	disibukkan	di sibuk kan
terjauh	terjauh	ter jauh
menanam	mentanam	men tanam
naikkan	naikkan	naik kan
mm	mm	mm
argumen	argumen	argumen
dipilihkan	dipilihkan	di pilih kan
cairnya	cairnya	cair nya
kapal	kapal	kapal
penurunannya	penturunannya	pen turun an nya
pelaksana	penlaksana	pen laksana
merampingkan	menrampingkan	men ramping kan
umur	umur	umur
ingatan	ingatan	ingat an
pendayagunaan	pendayagunaan	pen dayaguna an
beternak	beternak	beternak
letih	letih	letih
ketidakakuratan	ketidakakuratan	ke tidak akurat an
ditagih	ditagih	di tagih
diperbuatnya	diperbuatnya	di per buat nya
pelindung	penlindung	pen lindung
dibebankan	dibebankan	di beban kan
pembatalannya	penbatalannya	pen batal an nya
penyiangan	pensiangan	pen siang an
gembira	gembira	gembira
memprotes	menprotes	men protes
selidiki	selidiki	selidik i
silang	silang	silang
terang	terang	terang
arteri	arteri	arteri
ketidakberhasilan	ketidakberhasilan	ke tidak berhasil an
komitmen	komitmen	komitmen
mengambilkanku	menambilkanku	men ambil kan ku
patriotik	patriotik	patriotik
seru	seru	seru
butuh	butuh	butuh
menentu	mententu	men tentu
menetap	mentetap	men tetap
diserang	diserang	di serang
pemilihnya	penpilihnya	pen pilih nya
perjudian	perjudian	per judi an
miliki	miliki	milik i
kuabaikan	kuabaikan	ku abai kan
membebankan	menbebankan	men beban kan
rendahnya	rendahnya	rendah nya
bebas	bebas	bebas
cuma	cuma	cuma
tersier	tersier	tersier
ajaran	ajaran	ajar an
kebutuhanku	kebutuhanku	ke butuh an ku
tercurah	tercurah	ter curah
terkena	terkena	ter kena
anugerahkan	anugerahkan	anugerah kan
iklim	iklim	iklim
diikutsertakannya	diikutsertakannya	di ikutserta kan nya
sesuai	sesuai	sesuai
yakinkan	yakinkan	yakin kan
membelikan	menbelikan	men beli kan
asosiasi	asosiasi	asosiasi
pengangguran	penangguran	pen anggur an
antarsektor	antarsektor	antar sektor
harmonis	harmonis	harmonis
sebagus	sebagus	se bagus
didatangi	didatangi	di datang i
mendukung	mendukung	men dukung
kawannya	kawannya	kawan nya
fotokopi	fotokopi	fotokopi
nonpertanian	nonpertanian	non per tani an
terparah	terparah	ter parah
aslinya	aslinya	asli nya
serunya	serunya	seru nya
pelembagaan	penlembagaan	pen lembaga an
ketidaktepatan	ketidaktepatan	ke tidak tepat an
dibersihkan	dibersihkan	di bersih kan
mulianya	mulianya	mulia nya
berhembus	berhembus	ber hembus
dikompensasikan	dikompensasikan	di kompensasi kan
terima	terima	terima
penipu	pentipu	pen tipu
mengorganisasikan	menorganisasikan	men organisasi kan
penangkapan	pentangkapan	pen tangkap an
sekehendaknya	sekehendaknya	se kehendak nya
pedih	pedih	pedih
jaminannya	jaminannya	jamin an nya
tingkah	tingkah	tingkah
menjelaskan	menjelaskan	men jelas kan
rasi	rasi	ras i
cakap	cakap	cakap
dibacanya	dibacanya	di baca nya
didukungnya	didukungnya	di dukung nya
rezim	rezim	rezim
memukau	menpukau	men pukau
mengekspor	menekspor	men ekspor
rapat	rapat	rapat
apresiasi	apresiasi	apresiasi
sensor	sensor	sensor
pemeran	penperan	pen peran
tingkatnya	tingkatnya	tingkat nya
khazanah	khazanah	khazanah
respons	respons	respons
tertekan	tertekan	ter tekan
dirahasiakan	dirahasiakan	di rahasia kan
perbedaannya	perbedaannya	per beda an nya
menyayangi	mensayangi	men sayang i
pemilikan	penmilikan	pen milik an
fasilitasi	fasilitasi	fasilitas i
keju	keju	keju
penunggakan	pentunggakan	pen tunggak an
pelabuhannya	penlabuhannya	pen labuh an nya
penanam	pentanam	pen tanam
carinya	carinya	cari nya
pencapaiannya	pencapaiannya	pen capai an nya
pesanan	pesanan	pesan an
tali	tali	tali
memacu	menpacu	men pacu
dibakar	dibakar	di bakar
didanai	didanai	di dana i
diloloskan	diloloskan	di lolos kan
bungkusan	bungkusan	bungkus an
mempercayakan	menpercayakan	men percaya kan
persemaian	persemaian	per semai an
balasannya	balasannya	balas an nya
fitur	fitur	fitur
sesaat	sesaat	se saat
terkini	terkini	terkini
diumpankan	diumpankan	di umpan kan
antarprovinsi	antarprovinsi	antar provinsi
ciri	ciri	ciri
penulisannya	pentulisannya	pen tulis an nya
mengendarai	menkendarai	men kendara i
beredar	beredar	ber edar
perwakilannya	perwakilannya	per wakil an nya
diperdalam	diperdalam	di per dalam
natalnya	natalnya	natal nya
meminimalkan	menminimalkan	men minimal kan
pemanah	penpanah	pen panah
abdikan	abdikan	abdi kan
referensi	referensi	referensi
kabur	kabur	kabur
mengandung	menkandung	men kandung
martabat	martabat	martabat
merespon	menrespon	men respon
perusakan	penrusakan	pen rusak an
bertanggung	bertanggung	ber tanggung
melupakannya	menlupakannya	men lupa kan nya
perikanannya	perikanannya	per ikan an nya
mempermasalahkan	menmasalahkan	men masalah kan
pembekuan	penbekuan	pen beku an
merebak	menrebak	men rebak
antarsekolah	antarsekolah	antar sekolah
skalanya	skalanya	skala nya
pemeta	penpeta	pen peta
minggu	minggu	minggu
pengikatan	penikatan	pen ikat an
kemas	kemas	kemas
menggoreng	mengoreng	men goreng
voltase	voltase	voltase
diubah	diubah	di ubah
memerintahkan	menperintahkan	men perintah kan
menyelam	menselam	men selam
antarguru	antarguru	antar guru
dicalonkan	dicalonkan	di calon kan
didaftar	didaftar	di daftar
bala	bala	bala
menangnya	menangnya	menang nya
elektronik	elektronik	elektronik
ekor	ekor	ekor
tanggap	tanggap	tanggap
mengira	menkira	men kira
pengrusakan	penrusakan	pen rusak an
tumbuhan	tumbuhan	tumbuh an
membekas	menbekas	men bekas
perdananya	perdananya	perdana nya
bernapas	bernapas	ber napas
diputuskan	diputuskan	di putus kan
pagar	pagar	pagar
kritikan	kritikan	kritik an
pemberkasan	penberkasan	pen berkas an
perakitan	penrakitan	pen rakit an
menko	menko	menko
diserahi	diserahi	di serah i
lobang	lobang	lobang
pedihnya	pedihnya	pedih nya
dipukul	dipukul	di pukul
pengganti	penganti	pen ganti
merusakkannya	menrusakkannya	men rusak kan nya
poster	poster	poster
pelanggan	penlanggan	pen langgan
dinamis	dinamis	dinamis
peninjau	pentinjau	pen tinjau
bergejolak	bergejolak	ber gejolak
ucapannya	ucapannya	ucap an nya
peralihan	peralihan	per alih an
tertatanya	tertatanya	ter tata nya
berjaga	berjaga	ber jaga
ketetapan	ketetapan	ke tetap an
meter	meter	meter
mengajari	menajari	men ajar i
sadar	sadar	sadar
nyawa	nyawa	nyawa
sebanyak	sebanyak	se banyak
jeratan	jeratan	jerat an
penerangan	penterangan	pen terang an
mencukur	mencukur	men cukur
menguat	menkuat	men kuat
membetulkan	menbetulkan	men betul kan
pengacau	penkacau	pen kacau
diadakan	diadakan	di ada kan
paruhnya	paruhnya	paruh nya
seindah	seindah	se indah
penyehatan	pensehatan	pen sehat an
disembuhkan	disembuhkan	di sembuh kan
proyek	proyek	proyek
mendesentralisasikan	mendesentralisasikan	men desentralisasi kan
berdasar	berdasar	ber dasar
anggrek	anggrek	anggrek
sumatra	sumatra	sumatra
panennya	panennya	panen nya
menyemprotkan	mensemprotkan	men semprot kan
menyiarkan	mensiarkan	men siar kan
dilansir	dilansir	di lansir
menyimpang	mensimpang	men simpang
menyentuhnya	mensentuhnya	men sentuh nya
dikritik	dikritik	di kritik
arogan	arogan	arogan
susah	susah	susah
pembenaran	penbenaran	pen benar an
triwulanan	triwulanan	triwulan an
balik	balik	balik
bawakan	bawakan	bawa kan
konsumen	konsumen	konsumen
langkahnya	langkahnya	langkah nya
memproteksi	menproteksi	men proteksi
terpencil	terpencil	terpencil
pengambilannya	penambilannya	pen ambil an nya
mengunjunginya	menkunjunginya	men kunjung i nya
sinarnya	sinarnya	sinar nya
bersentuhan	bersentuhan	ber sentuh an
penghubung	penhubung	pen hubung
dll	dll	dll
mengefisienkan	menefisienkan	men efisien kan
memasarkannya	menpasarkannya	men pasar kan nya
mainkan	mainkan	main kan
sebutkan	sebutkan	sebut kan
berjajar	berjajar	ber jajar
membelenggu	menbelenggu	men belenggu
sampingan	sampingan	samping an
kelam	kelam	kelam
penerbangan	penterbangan	pen terbang an
menggugah	mengugah	men gugah
tahunan	tahunan	tahun an
kriteria	kriteria	kriteria
jarum	jarum	jarum
menghentikannya	menhentikannya	men henti kan nya
artinya	artinya	arti nya
tergolong	tergolong	ter golong
pengorganisasian	penorganisasian	pen organisasi an
tempatmu	tempatmu	tempat mu
gali	gali	gali
melangkah	menlangkah	men langkah
ikannya	ikannya	ikan nya
memperbaharui	menbaharui	men baharu i
gubernur	gubernur	gubernur
internasional	internasional	internasional
wisata	wisata	wisata
disisihkan	disisihkan	di sisih kan
diputus	diputus	di putus
disarankan	disarankan	di saran kan
subkontrak	subkontrak	subkontrak
penopang	pentopang	pen topang
usianya	usianya	usia nya
loncatan	loncatan	loncat an
soal	soal	soal
pengguliran	penguliran	pen gulir an
renungkan	renungkan	renung kan
pembicaraan	penbicaraan	pen bicara an
tabung	tabung	tabung
musyawarah	musyawarah	musyawarah
penyebabnya	pensebabnya	pen sebab nya
nyonya	nyonya	nyonya
bicarakan	bicarakan	bicara kan
pemerintahan	penperintahan	pen perintah an
berpikirnya	berpikirnya	ber pikir nya
bertumbuhnya	bertumbuhnya	ber tumbuh nya
menancapkan	mentancapkan	men tancap kan
mandi	mandi	mandi
persaudaraan	persaudaraan	per saudara an
konfrontasi	konfrontasi	konfrontasi
ruangnya	ruangnya	ruang nya
mengkonsolidasikan	menkonsolidasikan	men konsolidasi kan
legenda	legenda	legenda
bidikan	bidikan	bidik an
dipatok	dipatok	di patok
mereformasi	menreformasi	men reformasi
ciptaan	ciptaan	cipta an
menolak	mentolak	men tolak
menguap	menuap	men uap
menghindar	menhindar	men hindar
seadanya	seadanya	se ada nya
rutin	rutin	rutin
pemuji	penpuji	pen puji
mengusung	menusung	men usung
tersandung	tersandung	ter sandung
merealokasikan	menrealokasikan	men realokasi kan
terjembatani	terjembatani	ter jembatan i
sembuh	sembuh	sembuh
didedikasikan	didedikasikan	di dedikasi kan
semesta	semesta	semesta
geografis	geografis	geografis
pertengkaran	pertengkaran	per tengkar an
nasional	nasional	nasional
bernama	bernama	ber nama
tebangan	tebangan	tebang an
membendung	menbendung	men bendung
saluran	saluran	salur an
berpawai	berpawai	ber pawai
merespons	menrespons	men respons
utara	utara	utara
maret	maret	maret
wajah	wajah	wajah
bertetanggaan	bertetanggaan	ber tetangga an
padang	padang	padang
musik	musik	musik
penyerahan	penserahan	pen serah an
salahnya	salahnya	salah nya
ruang	ruang	ruang
didiknya	didiknya	didik nya
cek	cek	cek
diajukannya	diajukannya	di aju kan nya
menangkis	mentangkis	men tangkis
daunnya	daunnya	daun nya
lapangan	lapangan	lapang an
tikar	tikar	tikar
pemeliharaan	penpeliharaan	pen pelihara an
menghadiri	menhadiri	men hadir i
dewa	dewa	dewa
ditegaskan	ditegaskan	di tegas kan
mendiktekan	mendiktekan	men dikte kan
dikelilingi	dikelilingi	di keliling i
memeluknya	menpeluknya	men peluk nya
koper	koper	koper
mengambilkan	menambilkan	men ambil kan
disimpan	disimpan	di simpan
melanggankan	menlanggankan	men langgan kan
menyucikan	mensucikan	men suci kan
diterbitkannya	diterbitkannya	di terbit kan nya
perserikatan	perserikatan	per serikat an
menghalau	menhalau	men halau
menggantungkan	mengantungkan	men gantung kan
teringat	teringat	ter ingat
fiskal	fiskal	fiskal
mempersiapkannya	mensiapkannya	men siap kan nya
diinterogasi	diinterogasi	di interogasi
dampak	dampak	dampak
terhampar	terhampar	ter hampar
enaknya	enaknya	enak nya
konflik	konflik	konflik
permohonannya	permohonannya	per mohon an nya
tembakan	tembakan	tembak an
intensif	intensif	intensif
dipajang	dipajang	di pajang
ditimpakan	ditimpakan	di timpa kan
norwegia	norwegia	norwegia
klien	klien	klien
mengidentifikasikan	menidentifikasikan	men identifikasi kan
pengapalan	penkapalan	pen kapal an
penggratisan	pengratisan	pen gratis an
menyetir	mensetir	men setir
ilmiah	ilmiah	ilmiah
sabun	sabun	sabun
angkut	angkut	angkut
seksual	seksual	seksual
bodoh	bodoh	bodoh
turnamen	turnamen	turnamen
mengeluarkan	menkeluarkan	men keluar kan
berkendara	berkendara	ber kendara
iri	iri	iri
paradigma	paradigma	paradigma
mangsa	mangsa	mangsa
terpola	terpola	ter pola
terdepan	terdepan	ter depan
mencapainya	mencapainya	men capai nya
ramai	ramai	ramai
surabaya	surabaya	surabaya
bobot	bobot	bobot
kebun	kebun	kebun
pemeringkatan	penperingkatan	pen peringkat an
terdistribusikan	terdistribusikan	ter distribusi kan
akuntabilitasnya	akuntabilitasnya	akuntabilitas nya
memimpin	menpimpin	men pimpin
harumnya	harumnya	harum nya
penghinaan	penhinaan	pen hina an
karakter	karakteri	karakteri
malaikat	malaikat	malaikat
mendalam	mendalam	men dalam
dikaruniakan	dikaruniakan	di karunia kan
mengobati	menobati	men obat i
indeks	indeks	indeks
merapi	menrapi	men rapi
membuktikan	menbuktikan	men bukti kan
jatuhkan	jatuhkan	jatuh kan
berjumpa	berjumpa	ber jumpa
melemahkan	menlemahkan	men lemah kan
hak	hak	hak
berdekatan	berdekatan	ber dekat an
jahit	jahit	jahit
pemotongan	penpotongan	pen potong an
mendaftarkannya	mendaftarkannya	men daftar kan nya
janji	janji	janji
terserang	terserang	ter serang
penjajahan	penjajahan	pen jajah an
pengendali	penkendali	pen kendali
mencetuskan	mencetuskan	men cetus kan
dipetik	dipetik	di petik
berbatasan	berbatasan	ber batas an
hewan	hewan	hewan
penjumlahan	penjumlahan	pen jumlah an
menyuruh	mensuruh	men suruh
dijerumuskan	dijerumuskan	di jerumus kan
liberalisasi	liberalisasi	liberalisasi
menyeluruh	menyeluruh	menyeluruh
diolesi	diolesi	di oles i
revolusi	revolusi	revolusi
tercakup	tercakup	ter cakup
membukakan	menbukakan	men buka kan
terkorup	terkorup	ter korup
terbayar	terbayar	ter bayar
kaleng	kaleng	kaleng
mengijonkan	menijonkan	men ijon kan
semangat	semangat	semangat
lonjakan	lonjakan	lonjak an
jenderal	jenderal	jenderal
penengah	pentengah	pen tengah
vakum	vakum	vakum
membawa	menbawa	men bawa
muslihat	muslihat	muslihat
sepenting	sepenting	se penting
merosotnya	merosotnya	merosot nya
disebutnya	disebutnya	di sebut nya
tempatnya	tempatnya	tempat nya
sintetis	sintetis	sintetis
penuaan	pentuaan	pen tua an
terpancar	terpancar	ter pancar
bersihkan	bersihkan	bersih kan
dipedulikan	dipedulikan	di peduli kan
berkebalikan	berkebalikan	ber ke balik an
mengasah	menasah	men asah
diarahkan	diarahkan	di arah kan
menunggu	mentunggu	men tunggu
diubahkan	diubahkan	di ubah kan
teriak	teriak	teriak
takaran	takaran	takar an
mendermakan	mendermakan	men derma kan
peninjauan	pentinjauan	pen tinjau an
bobrok	bobrok	bobrok
tatap	tatap	tatap
islam	islam	islam
dinyatakannya	dinyatakannya	di nyata kan nya
antarbidang	antarbidang	antar bidang
pelajari	pelajari	pelajar i
menjembatani	menjembatani	men jembatan i
ditata	ditata	di tata
buang	buang	buang
kolam	kolam	kolam
pangeran	pangeran	pangeran
dipindahkan	dipindahkan	di pindah kan
jujur	jujur	jujur
merangkul	menrangkul	men rangkul
pintas	pintas	pintas
pendamping	pendamping	pen damping
penguburan	penkuburan	pen kubur an
bakso	bakso	bakso
digerakkan	digerakkan	di gerak kan
terganggunya	terganggunya	ter ganggu nya
jabatan	jabatan	jabat an
menetesnya	mentetesnya	men tetes nya
serangkaian	serangkaian	se rangkaian
melantik	menlantik	men lantik
dilibatkannya	dilibatkannya	di libat kan nya
kunjungan	kunjungan	kunjung an
mekanis	mekanis	mekanis
saham	saham	saham
jam	jam	jam
tahunnya	tahunnya	tahun nya
santun	santun	santun
dieksekusi	dieksekusi	di eksekusi
berkarya	berkarya	ber karya
tekun	tekun	tekun
bayangan	bayangan	bayang an
luang	luang	luang
melonjak	menlonjak	men lonjak
diserahkan	diserahkan	di serah kan
pesatnya	pesatnya	pesat nya
bawah	bawah	bawah
mungil	mungil	mungil
mengembara	menkembara	men kembara
pemuatan	penmuatan	pen muat an
penghilang	penhilang	pen hilang
balap	balap	balap
tuduh	tuduh	tuduh
pengunjung	penkunjung	pen kunjung
sedangkan	sedangkan	sedang kan
merogoh	menrogoh	men rogoh
tekad	tekad	tekad
daftarkan	daftarkan	daftar kan
meminati	menminati	men minat i
penggalian	pengalian	pen gali an
tempuhnya	tempuhnya	tempuh nya
cokelat	cokelat	cokelat
lipat	lipat	lipat
jebol	jebol	jebol
mengabarkan	menkabarkan	men kabar kan
tanamnya	tanamnya	tanam nya
geram	geram	geram
kafir	kafir	kafir
berargumentasi	berargumentasi	ber argumentasi
kukira	kukira	ku kira
meraup	menraup	men raup
hakekatnya	hakekatnya	hakekat nya
dikenalnya	dikenalnya	di kenal nya
berkebangsaan	berkebangsaan	ber ke bangsa an
bentuk	bentuk	bentuk
iklannya	iklannya	iklan nya
menerjang	menterjang	men terjang
memperkaya	menkaya	men kaya
dominasi	dominasi	dominasi
mengikutsertakan	menikutsertakan	men ikutserta kan
memanipulasi	menmanipulasi	men manipulasi
melintasi	menlintasi	men lintas i
tujuannya	tujuannya	tuju an nya
arahan	arahan	arah an
parlemen	parlemen	parlemen
mekanik	mekanik	mekanik
sosial	sosial	sosial
terserak	terserak	ter serak
dihindarkan	dihindarkan	di hindar kan
kehendak	kehendak	kehendak
kreditnya	kreditnya	kredit nya
dicetuskan	dicetuskan	di cetus kan
berkeliling	berkeliling	ber keliling
dagingnya	dagingnya	daging nya
bernada	bernada	ber nada
pemberantasan	penberantasan	pen berantas an
ciuman	ciuman	cium an
dipublikasikan	dipublikasikan	di publikasi kan
bos	bos	bos
peralatan	peralatan	per alat an
mencatat	mencatat	men catat
dipinjami	dipinjami	di pinjam i
ganjil	ganjil	ganjil
klarifikasi	klarifikasi	klarifikasi
memukuli	menpukuli	men pukul i
disebutkan	disebutkan	di sebut kan
sorot	sorot	sorot
selembar	selembar	se lembar
ganda	ganda	ganda
dicacah	dicacah	di cacah
menginterupsi	meninterupsi	men interupsi
topinya	topinya	top i nya
diperintahkan	diperintahkan	di perintah kan
ramping	ramping	ramping
pelayanan	penlayanan	pen layan an
menghabiskannya	menhabiskannya	men habis kan nya
menghamparkan	menhamparkan	men hampar kan
diredam	diredam	di redam
suara	suara	suara
semisal	semisal	se misal
lengan	lengan	lengan
lupakan	lupakan	lupa kan
diucapkan	diucapkan	di ucap kan
penganiaya	penaniaya	pen aniaya
menyapu	mensapu	men sapu
meringankan	menringankan	men ringan kan
alamat	alamat	alamat
mengakibatkan	menakibatkan	men akibat kan
menyita	mensita	men sita
bimbang	bimbang	bimbang
terdaftar	terdaftar	ter daftar
pembagian	penbagian	pen bagi an
umum	umum	umum
pelanggaran	penlanggaran	pen langgar an
mengharapkannya	menharapkannya	men harap kan nya
munculnya	munculnya	muncul nya
perizinan	perizinan	per izin an
pemantapan	penmantapan	pen mantap an
mengajarnya	menajarnya	men ajar nya
peritel	penritel	pen ritel
pengobatan	penobatan	pen obat an
ujarnya	ujarnya	ujar nya
terlayani	terlayani	ter layan i
menyekolahkan	mensekolahkan	men sekolah kan
program	program	program
perkaretan	perkaretan	per karet an
melampirkannya	menlampirkannya	men lampir kan nya
curang	curang	curang
bertetangga	bertetangga	ber tetangga
digembalakan	digembalakan	di gembala kan
gilirannya	gilirannya	gilir an nya
leganya	leganya	lega nya
menyejukkan	mensejukkan	men sejuk kan
muram	muram	muram
mendalami	mendalami	men dalam i
luka	luka	luka
menyantap	mensantap	men santap
persekolahan	persekolahan	per sekolah an
bidan	bidan	bidan
kehendaknya	kehendaknya	kehendak nya
jemu	jemu	jemu
memburu	menburu	men buru
peluru	peluru	peluru
pendaftar	pendaftar	pen daftar
menginginkanku	meninginkanku	men ingin kan ku
hambatan	hambatan	hambat an
tidurku	tidurku	tidur ku
besok	besok	besok
terasing	terasing	ter asing
membedah	menbedah	men bedah
konteks	konteks	konteks
diingatnya	diingatnya	di ingat nya
dikonsumsi	dikonsumsi	di konsumsi
mutunya	mutunya	mutu nya
optimis	optimis	optimis
pembongkaran	penbongkaran	pen bongkar an
tropis	tropis	tropis
mengirimi	menkirimi	men kirim i
menggapai	mengapai	men gapai
selaras	selaras	selaras
membeberkan	menbeberkan	men beber kan
membuatku	menbuatku	men buat ku
jurusan	jurusan	jurus an
selisih	selisih	selisih
memastikan	menpastikan	men pasti kan
penggarap	pengarap	pen garap
gelanggang	gelanggang	gelanggang
orde	orde	orde
diperberat	diperberat	di per berat
terlipat	terlipat	ter lipat
pendistribusian	pendistribusian	pen distribusi an
berpenumpang	berpentumpang	ber pen tumpang
sebangsaku	sebangsaaku	se bangsa aku
asumsi	asumsi	asumsi
memalsukan	menpalsukan	men palsu kan
mesra	mesra	mesra
diembannya	diembannya	di emban nya
dilibatkan	dilibatkan	di libat kan
pemanfaat	penmanfaat	pen manfaat
sempurnanya	sempurnanya	sempurna nya
ketanggapan	ketanggapan	ke tanggap an
makhluk	makhluk	makhluk
kokoh	kokoh	kokoh
parah	parah	parah
dipamerkan	dipamerkan	di pamer kan
penyampaiannya	pensampaiannya	pen sampai an nya
didalam	didalam	di dalam
turunnya	turunnya	turun nya
penghujat	penhujat	pen hujat
inovatif	inovatif	inovatif
mengulangi	menulangi	men ulang i
limpahan	limpahan	limpah an
matinya	matinya	mati nya
identitas	identitas	identitas
sistem	sistem	sistem
pembalasan	penbalasan	pen balas an
sukacitanya	sukacitanya	sukacita nya
ajakan	ajakan	ajak an
sekunder	sekunder	sekunder
silakan	silakan	silakan
diasosiasikan	diasosiasikan	di asosiasi kan
terhisap	terhisap	ter hisap
terbelah	terbelah	ter belah
dialokasikan	dialokasikan	di alokasi kan
struktur	struktur	struktur
mengefektifkan	menefektifkan	men efektif kan
terdekat	terdekat	ter dekat
didelegasikan	didelegasikan	di delegasi kan
kutukan	kutukan	kutuk an
berpenghuni	berpenhuni	ber pen huni
pemaksaan	penpaksaan	pen paksa an
musuhnya	musuhnya	musuh nya
antisipasi	antisipasi	antisipasi
perolehannya	perolehannya	peroleh an nya
mengintai	menintai	men intai
mendapatkannya	mendapatkannya	men dapat kan nya
larangan	larangan	larang an
terutama	terutama	ter utama
gembala	gembala	gembala
pengambil	penambil	pen ambil
tergantikan	tergantikan	ter ganti kan
dimaknai	dimaknai	di makna i
peledak	penledak	pen ledak
terakhir	terakhir	ter akhir
ketidaksesuaian	ketidaksesuaian	ke tidak sesuai an
ditulisnya	ditulisnya	di tulis nya
brasil	brasil	brasil
sembunyikan	sembunyikan	sembunyi kan
berdarah	berdarah	ber darah
digital	digital	digital
tetes	tetes	tetes
arang	arang	arang
judi	judi	judi
peminatnya	penminatnya	pen minat nya
terjangkit	terjangkit	ter jangkit
seikhlasnya	seikhlasnya	se ikhlas nya
mencarikan	mencarikan	men cari kan
bersorak	bersorak	ber sorak
bersih	bersih	bersih
dampingan	dampingan	damping an
digadaikan	digadaikan	di gadai kan
inci	inci	inci
seberat	seberat	se berat
jurnal	jurnal	jurnal
ukiran	ukiran	ukir an
mempekerjakan	menpekerjakan	men pekerja kan
terperosok	terperosok	terperosok
pembantaian	penbantaian	pen bantai an
pemain	penmain	pen main
sentuh	sentuh	sentuh
pil	pil	pil
memagari	menpagari	men pagar i
sawahnya	sawahnya	sawah nya
didorong	didorong	di dorong
capai	capai	capai
atmosfir	atmosfir	atmosfir
rekonstruksinya	rekonstruksinya	rekonstruksi nya
pengarahan	penarahan	pen arah an
menyembur	mensembur	men sembur
pejabatnya	pejabatnya	pejabat nya
disetujuinya	disetujuinya	di setuju i nya
dirampungkan	dirampungkan	di rampung kan
angkat	angkat	angkat
terhutang	terhutang	ter hutang
afiliasi	afiliasi	afiliasi
survey	survey	survey
memantulkan	menpantulkan	men pantul kan
pemahaman	penpahaman	pen paham an
memandangi	menpandangi	men pandang i
grup	grup	grup
lindung	lindung	lindung
ketidakseimbangan	ketidakseimbangan	ke tidak seimbang an
setianya	setianya	setia nya
seenaknya	seenaknya	se enak nya
produk	produk	produk
ditekankan	ditekankan	di tekan kan
kebungkaman	kebungkaman	ke bungkam an
verifikasi	verifikasi	verifikasi
memukul	menpukul	men pukul
mengubur	menkubur	men kubur
seefisien	seefisien	se efisien
punah	punah	punah
rona	rona	rona
perhitungan	perhitungan	per hitung an
benda	benda	benda
mengacaukan	menkacaukan	men kacau kan
ketidaksuksesan	ketidaksuksesan	ke tidak sukses an
pembicara	penbicara	pen bicara
keberadaan	keberadaan	keberadaan
nonusaha	nonusaha	non usaha
menembakkan	mentembakkan	men tembak kan
deklarasi	deklarasi	deklarasi
alokasinya	alokasinya	alokasi nya
memilihkan	menpilihkan	men pilih kan
kuba	kuba	kuba
rupiah	rupiah	rupiah
diperkirakan	diperkirakan	di per kira kan
penganyam	penanyam	pen anyam
beroperasi	beroperasi	ber operasi
cerminan	cerminan	cermin an
tehnya	tehnya	teh nya
mendokumentasi	mendokumentasi	men dokumentasi
tempat	tempat	tempat
mekaniknya	mekaniknya	mekanik nya
melodi	melodi	melodi
pengamatan	pengamatan	pengamat an
distribusi	distribusi	distribusi
kunci	kunci	kunci
nonfisik	nonfisik	non fisik
bongkar	bongkar	bongkar
searah	searah	se arah
mengelak	menelak	men elak
menghapusnya	menhapusnya	men hapus nya
beragamnya	berragamnya	ber ragam nya
bergegas	bergegas	ber gegas
menyingsingkan	mensingsingkan	men singsing kan
ikutannya	ikutannya	ikut an nya
menguduskan	menkuduskan	men kudus kan
antusiasmenya	antusiasmenya	antusiasme nya
kepingan	kepingan	keping an
diselenggarakan	diselenggarakan	di selenggara kan
penginjilannya	peninjilannya	pen injil an nya
navigasi	navigasi	navigasi
hakim	hakim	hakim
diatasi	diatasi	di atas i
terseleksi	terseleksi	ter seleksi
pengorbanan	penkorbanan	pen korban an
disalurkan	disalurkan	di salur kan
antarkelompok	antarkelompok	antar kelompok
pemilih	penpilih	pen pilih
ikat	ikat	ikat
melaksanakannya	menlaksanakannya	men laksana kan nya
menggelapkan	mengelapkan	men gelap kan
kering	kering	kering
membelanjakannya	menbelanjakannya	men belanja kan nya
tempati	tempati	tempat i
paksa	paksa	paksa
alumninya	alumninya	alumni nya
motivasi	motivasi	motivasi
penyuluh	pensuluh	pen suluh
pikir	pikir	pikir
penunjukan	pentunjukan	pen tunjuk an
memanennya	menpanennya	men panen nya
petani	petani	petani
duta	duta	duta
penitipan	pentitipan	pen titip an
dipenjarakan	dipenjarakan	di penjara kan
dianjurkan	dianjurkan	di anjur kan
pungut	pungut	pungut
perahunya	perahunya	perahu nya
tuju	tuju	tuju
kristal	kristal	kristal
membutuhkannya	menbutuhkannya	men butuh kan nya
sanksi	sanksi	sanksi
diakuinya	diakuinya	di aku i nya
mempelajari	menpelajari	men pelajar i
memperkarakan	menperkarakan	men perkara kan
buta	buta	buta
madu	madu	madu
semapan	semapan	se mapan
terompet	terompet	terompet
menindaklanjutinya	mentindaklanjutinya	men tindaklanjut i nya
kumulatif	kumulatif	kumulatif
ras	ras	ras
terhenti	terhenti	ter henti
bandara	bandara	bandara
bermainnya	bermainnya	ber main nya
bersiul	bersiul	ber siul
diseret	diseret	di seret
akibatkan	akibatkan	akibat kan
jarinya	jarinya	jari nya
mengawasinya	menawasinya	men awas i nya
dipicu	dipicu	di picu
pengering	penkering	pen kering
tampungnya	tampungnya	tampung nya
mengalirnya	menalirnya	men alir nya
bergunanya	bergunanya	ber guna nya
dihargai	dihargai	di harga i
buka	buka	buka
penyimpangan	pensimpangan	pen simpang an
lurus	lurus	lurus
interpretasi	interpretasi	interpretasi
dimintai	dimintai	di minta i
pelayannya	penlayannya	pen layan nya
memperkecil	menkecil	men kecil
memeriksakan	menperiksakan	men periksa kan
privasinya	privasinya	privasi nya
penjelajahan	penjelajahan	pen jelajah an
penindasan	pentindasan	pen tindas an
berakibat	berakibat	ber akibat
pendarahan	pendarahan	pen darah an
gereja	gereja	gereja
sisi	sisi	sisi
romantis	romantis	romantis
cakupannya	cakupannya	cakup an nya
mengutamakan	menutamakan	men utama kan
didapatkannya	didapatkannya	di dapat kan nya
bersamaku	bersamaaku	ber sama aku
rahasia	rahasia	rahasia
untungnya	untungnya	untung nya
perempuannya	perempuannya	perempuan nya
kaos	kaos	kaos
tongkat	tongkat	tongkat
bisikan	bisikan	bisik an
gunting	gunting	gunting
bertanya	bertanya	ber tanya
memperebutkan	menrebutkan	men rebut kan
berpemerintahan	berpenperintahan	ber pen perintah an
terancam	terancam	ter ancam
menggendong	mengendong	men gendong
riset	riset	riset
topeng	topeng	topeng
harap	harap	harap
pemantauannya	penpantauannya	pen pantau an nya
sejumput	sejumput	se jumput
saing	saing	saing
mengukurkan	menukurkan	men ukur kan
direndahkan	direndahkan	di rendah kan
menghiraukan	menhiraukan	men hirau kan
berlutut	berlutut	ber lutut
merinci	menrinci	men rinci
peristiwa	peristiwa	peristiwa
kala	kala	kala
definisinya	definisinya	definisi nya
menganggarkan	menanggarkan	men anggar kan
pengajuan	penajuan	pen aju an
berkepanjangan	berkepanjangan	ber ke panjang an
ilmuwan	ilmuwan	ilmu wan
mendiskriminasi	mendiskriminasi	men diskriminasi
terpandai	terpandai	ter pandai
alur	alur	alur
acak	acak	acak
berburu	berburu	ber buru
dijawab	dijawab	di jawab
kebangkitan	kebangkitan	ke bangkit an
baitul	baitul	baitul
menantu	menantu	menantu
laju	laju	laju
merealisasikan	menrealisasikan	men realisasi kan
menukar	mentukar	men tukar
tentaranya	tentaranya	tentara nya
sangkakala	sangkakala	sangkakala
dikompromikan	dikompromikan	di kompromi kan
imbangannya	imbangannya	imbang an nya
arus	arus	arus
tambaknya	tambaknya	tambak nya
mengelabui	menkelabui	men kelabui
penerbitan	penterbitan	pen terbit an
menentukan	mententukan	men tentu kan
perbuatanmu	perbuatanmu	per buat an mu
berbiaya	berbiaya	ber biaya
beraksi	beraksi	ber aksi
profesionalismenya	profesionalismenya	profesionalisme nya
disesatkan	disesatkan	di sesat kan
ditabungkan	ditabungkan	di tabung kan
bermunculan	bermunculan	ber muncul an
diverifikasi	diverifikasi	di verifikasi
sayur	sayur	sayur
nenek	nenek	nenek
prosedurnya	prosedurnya	prosedur nya
iman	iman	iman
dek	dek	dek
bunyinya	bunyinya	bunyi nya
penghasilan	penhasilan	pen hasil an
penelaahan	pentelaahan	pen telaah an
diulas	diulas	di ulas
berharganya	berharganya	ber harga nya
kombinasi	kombinasi	kombinasi
meluruskan	menluruskan	men lurus kan
berbohong	berbohong	ber bohong
istilah	istilah	istilah
menyepakatinya	mensepakatinya	men sepakat i nya
dibunuh	dibunuh	di bunuh
pembobolan	penbobolan	pen bobol an
cerai	cerai	cerai
membuatmu	menbuatmu	men buat mu
melihatnya	menlihatnya	men lihat nya
akut	akut	akut
dicabut	dicabut	di cabut
tetapnya	tetapnya	tetap nya
penuntut	pentuntut	pen tuntut
diwawancarai	diwawancarai	di wawancara i
pemberiannya	penberiannya	pen beri an nya
asistennya	asistennya	asisten nya
mengevakuasi	menevakuasi	men evakuasi
jumlahnya	jumlahnya	jumlah nya
anggotanya	anggotanya	anggota nya
terhalangi	terhalangi	ter halang i
berlandaskan	berlandaskan	ber landas kan
seksama	seksama	seksama
bernyanyi	bernyanyi	ber nyanyi
klorofil	klorofil	klorofil
nutrisinya	nutrisinya	nutrisi nya
hal	hal	hal
modifikasi	modifikasi	modifikasi
mertua	mertua	mertua
lekat	lekat	lekat
sahabat	sahabat	sahabat
diadopsi	diadopsi	di adopsi
armada	armada	armada
diseberangi	diseberangi	di seberang i
manajer	manajer	manajer
ditenderkan	ditenderkan	di tender kan
bertingkat	bertingkat	ber tingkat
ketinggalan	ketinggalan	ke tinggal an
memusyawarahkannya	menmusyawarahkannya	men musyawarah kan nya
membunuh	menbunuh	men bunuh
berlangsungnya	berlangsungnya	ber langsung nya
congkak	congkak	congkak
mengikat	menikat	men ikat
menyesal	mensesal	men sesal
teriakku	teriakku	teriak ku
denyut	denyut	denyut
pemalsu	penpalsu	pen palsu
lensa	lensa	lensa
kandang	kandang	kandang
menyelidiki	menselidiki	men selidik i
restorasi	restorasi	restorasi
pemisah	penpisah	pen pisah
memulihkannya	menpulihkannya	men pulih kan nya
merasuk	menrasuk	men rasuk
pembacanya	penbacanya	pen baca nya
meluncur	menluncur	men luncur
pematang	penmatang	pen matang
bangsanya	bangsanya	bangsa nya
terjawab	terjawab	ter jawab
tersadar	tersadar	ter sadar
dorongan	dorongan	dorong an
diteladankan	diteladankan	di teladan kan
dukunnya	dukunnya	dukun nya
rawan	rawan	rawan
tagih	tagih	tagih
proposal	proposal	proposal
efektifnya	efektifnya	efektif nya
mengumpat	menumpat	men umpat
besoknya	besoknya	besok nya
pinjamannya	pinjamannya	pinjam an nya
pelindungnya	penlindungnya	pen lindung nya
terinformasi	terinformasi	ter informasi
maraton	maraton	maraton
berjanji	berjanji	ber janji
mengenalkan	menkenalkan	men kenal kan
penelitiannya	pentelitiannya	pen teliti an nya
kredibilitas	kredibilitas	kredibilitas
pencuci	pencuci	pen cuci
nasib	nasib	nasib
ajaranmu	ajaranmu	ajar an mu
menyiapkan	mensiapkan	men siap kan
nyatakan	nyatakan	nyata kan
makanan	makanan	makan an
benaknya	benaknya	benak nya
memikirkannya	menpikirkannya	men pikir kan nya
bawahannya	bawahannya	bawah an nya
disetor	disetor	di setor
dilahirkan	dilahirkan	di lahir kan
upacara	upacara	upacara
antarjenis	antarjenis	antar jenis
ditanamkan	ditanamkan	di tanam kan
menyebutkan	mensebutkan	men sebut kan
penyangga	pensangga	pen sangga
membaik	menbaik	men baik
masuknya	masuknya	masuk nya
musiman	musiman	musim an
menginduk	meninduk	men induk
berwenang	berwenang	ber wenang
perekat	penrekat	pen rekat
baru	baru	baru
berlainan	berlainan	ber lain an
penyaringan	pensaringan	pen saring an
wewenangnya	wewenangnya	wewenang nya
brutonya	brutonya	bruto nya
menunjuk	mentunjuk	men tunjuk
bunga	bunga	bunga
setara	setara	setara
legislatif	legislatif	legislatif
bersembunyi	bersembunyi	ber sembunyi
bidangnya	bidangnya	bidang nya
jawabnya	jawabnya	jawab nya
jenewa	jenewa	jenewa
penjual	penjual	pen jual
komoditas	komoditas	komoditas
kecurigaan	kecurigaan	ke curiga an
berbincang	berbincang	ber bincang
warganegara	warganegara	warganegara
mencukupi	mencukupi	men cukup i
pengalengan	penkalengan	pen kaleng an
perkoperasian	perkoperasian	per koperasi an
ditemani	ditemani	di teman i
perawatannya	penrawatannya	pen rawat an nya
berintegritas	berintegritas	ber integritas
ditelanjangi	ditelanjangi	di telanjang i
mengulurkan	menulurkan	men ulur kan
diapit	diapit	di apit
pengasingan	penasingan	pen asing an
tongkatnya	tongkatnya	tongkat nya
aduannya	aduannya	adu an nya
lambatnya	lambatnya	lambat nya
aktifnya	aktifnya	aktif nya
berbalik	berbalik	ber balik
melaju	menlaju	men laju
perwira	perwira	perwira
pertumbuhan	pertumbuhan	per tumbuh an
luapan	luapan	luap an
bertanding	bertanding	ber tanding
malam	malam	malam
mengkritik	menkritik	men kritik
beasiswa	beasiswa	beasiswa
mengeraskan	menkeraskan	men keras kan
prihatin	prihatin	prihatin
putra	putra	putra
implementasinya	implementasinya	implementasi nya
bergemuruh	bergemuruh	ber gemuruh
bersekolah	bersekolah	ber sekolah
letusannya	letusannya	letus an nya
menghilangnya	menhilangnya	men hilang nya
terguncang	terguncang	ter guncang
allahku	allahku	allah ku
tindakan	tindakan	tindak an
basis	basis	basis
pesona	pesona	pesona
terjerat	terjerat	ter jerat
tektonik	tektonik	tektonik
sampel	sampel	sampel
penjahit	penjahit	pen jahit
berorganisasi	berorganisasi	ber organisasi
meniadakan	mentiadakan	men tiada kan
oposisi	oposisi	oposisi
menyukseskan	mensukseskan	men sukses kan
lokalnya	lokalnya	lokal nya
hadapanku	hadapanku	hadap an ku
dimuliakan	dimuliakan	di mulia kan
praktisnya	praktisnya	praktis nya
dipikirkan	dipikirkan	di pikir kan
diklasifikasi	diklasifikasi	di klasifikasi
ibu	ibu	ibu
dayanya	dayanya	daya nya
bermurah	bermurah	ber murah
pengawas	penawas	pen awas
internal	internal	internal
bis	bis	bis
bernaung	bernaung	ber naung
stratanya	stratanya	strata nya
layanan	layanan	layan an
pemanfaatnya	penmanfaatnya	pen manfaat nya
biji	biji	biji
hilang	hilang	hilang
raya	raya	raya
mahalnya	mahalnya	mahal nya
publikasi	publikasi	publikasi
sertifikat	sertifikat	sertifikat
kunjungi	kunjungi	kunjung i
berbukit	berbukit	ber bukit
swedia	swedia	swedia
seks	seks	seks
penggandaan	pengandaan	pen ganda an
berkala	berkala	ber kala
menyesuaikan	mensesuaikan	men sesuai kan
sabet	sabet	sabet
caranya	caranya	cara nya
ditayangkan	ditayangkan	di tayang kan
sana	sana	sana
penegasan	pentegasan	pen tegas an
diperkenankan	diperkenankan	di per kenan kan
memfasilitas	menfasilitas	men fasilitas
karakternya	karakterinya	karakteri nya
bising	bising	bising
disiapkan	disiapkan	di siap kan
melawan	menlawan	men lawan
penarik	pentarik	pen tarik
sungai	sungai	sungai
hambatannya	hambatannya	hambat an nya
tertimpa	tertimpa	ter timpa
cepat	cepat	cepat
membelakangi	menbelakangi	men belakang i
diasuransikan	diasuransikan	di asuransi kan
menonjolkan	mentonjolkan	men tonjol kan
biarkan	biarkan	biar kan
menuduh	mentuduh	men tuduh
pelatih	penlatih	pen latih
bank	bank	bank
menaati	mentaati	men taat i
momen	momen	momen
senjatanya	senjatanya	senjata nya
menjawabnya	menjawabnya	men jawab nya
kawin	kawin	kawin
tersentak	tersentak	ter sentak
impiannya	impiannya	impian nya
bersalin	bersalin	ber salin
prakarsa	prakarsa	prakarsa
berkorban	berkorban	ber korban
mengukuhkan	menkukuhkan	men kukuh kan
bersemayam	bersemayam	ber semayam
dilalui	dilalui	di lalu i
separuh	separuh	se paruh
tertulis	tertulis	ter tulis
menyangkali	mensangkali	men sangkal i
santri	santri	santri
balita	balita	balita
tahapan	tahapan	tahap an
berpaut	berpaut	ber paut
sesampainya	sesampainya	se sampai nya
isapan	isapan	isap an
obsesi	obsesi	obsesi
memberikan	menberikan	men beri kan
terkelompok	terkelompok	ter kelompok
meledak	menledak	men ledak
menggunting	mengunting	men gunting
dihakimi	dihakimi	di hakim i
diamanatkan	diamanatkan	di amanat kan
naungan	naungan	naung an
kehadirannya	kehadirannya	ke hadir an nya
pakaian	pakaian	pakai an
kurs	kurs	kurs
menyusun	mensusun	men susun
bergelar	bergelar	ber gelar
apartemen	apartemen	apartemen
permasalahan	permasalahan	per masalah an
sebidang	sebidang	se bidang
amanat	amanat	amanat
berujung	berujung	ber ujung
otoritas	otoritas	otoritas
selasa	selasa	selasa
kehendakku	kehendakku	kehendak ku
taksir	taksir	taksir
cacat	cacat	cacat
disegarkan	disegarkan	di segar kan
disamai	disamai	di sama i
hiasan	hiasan	hias an
ditetapkannya	ditetapkannya	di tetap kan nya
berbekal	berbekal	ber bekal
dideskripsikan	dideskripsikan	di deskripsi kan
dipimpin	dipimpin	di pimpin
berdetak	berdetak	ber detak
merindukan	menrindukan	men rindu kan
mentari	mentari	mentari
nontunai	nontunai	nontunai
steril	steril	steril
ditempelkan	ditempelkan	di tempel kan
keikutsertaan	keikutsertaan	ke ikutserta an
berperang	berperang	ber perang
mempekerjakannya	menpekerjakannya	men pekerja kan nya
efektivitas	efektivitas	efektivitas
persamaan	persamaan	per sama an
usah	usah	usah
sipil	sipil	sipil
dituliskan	dituliskan	di tulis kan
keluarnya	keluarnya	keluar nya
pembimbing	penbimbing	pen bimbing
penetapan	pentetapan	pen tetap an
memediasi	menmediasi	men mediasi
melebihkan	menlebihkan	men lebih kan
renovasinya	renovasinya	renovasi nya
devisa	devisa	devisa
pencurian	pencurian	pen curi an
koperasinya	koperasinya	koperasi nya
penyambutan	pensambutan	pen sambut an
antarpasangan	antarpasangan	antar pasang an
tragis	tragis	tragis
profil	profil	profil
mengkomunikasikannya	menkomunikasikannya	men komunikasi kan nya
pertambangan	pertambangan	per tambang an
lalai	lalai	lalai
membagikannya	menbagikannya	men bagi kan nya
pengaturnya	penaturnya	pen atur nya
dituju	dituju	di tuju
cobakan	cobakan	coba kan
berangsur	berangsur	ber angsur
sejenisnya	sejenisnya	se jenis nya
ahli	ahli	ahli
pengambilalihan	penambilalihan	pen ambilalih an
terganggu	terganggu	ter ganggu
pergunungan	pergunungan	per gunung an
ditoleransi	ditoleransi	di toleransi
terbaring	terbaring	ter baring
pemasok	penpasok	pen pasok
jamak	jamak	jamak
akumulasi	akumulasi	akumulasi
mendayagunakan	mendayagunakan	men dayaguna kan
catatan	catatan	catat an
enggannya	enggannya	enggan nya
independent	independent	independent
subjektivitas	subjektivitas	subjektivitas
berlindung	berlindung	ber lindung
penyediaan	pensediaan	pen sedia an
terintimidasi	terintimidasi	ter intimidasi
bebuyutan	bebuyutan	bebuyutan
pertunjukannya	pertunjukannya	per tunjuk an nya
jawabku	jawabku	jawab ku
konstituen	konstituen	konstituen
berkawan	berkawan	ber kawan
diembankan	diembankan	di emban kan
tersingkat	tersingkat	ter singkat
buruannya	buruannya	buru an nya
pemboman	penboman	pen bom an
pendiri	pendiri	pen diri
berkebun	berkebun	ber kebun
gelandangan	gelandangan	gelandang an
mulia	mulia	mulia
dipertimbangkan	dipertimbangkan	di per timbang kan
kartunya	kartunya	kartu nya
tunangan	tunangan	tunang an
tidurnya	tidurnya	tidur nya
corak	corak	corak
dikuburkan	dikuburkan	di kubur kan
dianggap	dianggap	di anggap
bersamanya	bersamanya	ber sama nya
penyatuan	pensatuan	pen satu an
berjubahkan	berjubahkan	ber jubah kan
mejanya	mejanya	meja nya
beresiko	berresiko	ber resiko
sertifikatnya	sertifikatnya	sertifikat nya
sumbangan	sumbangan	sumbang an
diminimalkan	diminimalkan	di minimal kan
diterjunkan	diterjunkan	di terjun kan
bernoda	bernoda	ber noda
bergelut	bergelut	ber gelut
usahakan	usahakan	usaha kan
menggenapi	mengenapi	men genap i
berjauhan	berjauhan	ber jauh an
bibit	bibit	bibit
berpegang	berpegang	ber pegang
bakar	bakar	bakar
penghitungan	penhitungan	pen hitung an
pipa	pipa	pipa
barangnya	barangnya	barang nya
hutan	hutan	hutan
penyayang	pensayang	pen sayang
didasari	didasari	di dasar i
pengeringan	penkeringan	pen kering an
mengantarnya	menantarnya	men antar nya
jahat	jahat	jahat
legitimasi	legitimasi	legitimasi
mengarah	menarah	men arah
remaja	remaja	remaja
menjawab	menjawab	men jawab
irigasi	irigasi	irigasi
menginvestasikannya	meninvestasikannya	men investasi kan nya
menuntun	mentuntun	men tuntun
tergabung	tergabung	ter gabung
enumerasi	enumerasi	enumerasi
menyiarkannya	mensiarkannya	men siar kan nya
judul	judul	judul
selera	selera	selera
cela	cela	cela
bahkan	bahkan	bah kan
modul	modul	modul
menyombongkan	mensombongkan	men sombong kan
strata	strata	strata
minim	minim	minim
berbasiskan	berbasiskan	ber basis kan
difokuskan	difokuskan	di fokus kan
menentang	mententang	men tentang
dusunnya	dusunnya	dusun nya
kawanan	kawanan	kawan an
sumbernya	sumbernya	sumber nya
memucat	menpucat	men pucat
bertanda	bertanda	ber tanda
mencela	mencela	men cela
kemasan	kemasan	kemas an
korupsi	korupsi	korupsi
resep	resep	resep
dikoordinir	dikoordinir	di koordinir
desain	desain	desain
dikurangi	dikurangi	di kurang i
menerus	menterus	men terus
bermuatan	bermuatan	ber muat an
mengaksesnya	menaksesnya	men akses nya
prospek	prospek	prospek
negarawan	negarawan	negara wan
anu	anu	anu
tertempel	tertempel	ter tempel
terendah	terrendah	ter rendah
diterlantarkan	diterlantarkan	di terlantar kan
beranggaran	beranggaran	ber anggar an
dicari	dicari	di cari
noda	noda	noda
babakan	babakan	babak an
perumusan	penrumusan	pen rumus an
makam	makam	makam
mengingatmu	meningatmu	men ingat mu
mengabaikan	menabaikan	men abai kan
wawasannya	wawasannya	wawasan nya
pengambilan	penambilan	pen ambil an
angin	angin	angin
antardusun	antardusun	antar dusun
mengirimnya	menkirimnya	men kirim nya
kostum	kostum	kostum
gawang	gawang	gawang
punggung	punggung	punggung
kontroversial	kontroversial	kontroversial
mengikuti	menikuti	men ikut i
ranjang	ranjang	ranjang
dikombinasikan	dikombinasikan	di kombinasi kan
induk	induk	induk
penuntasan	pentuntasan	pen tuntas an
salam	salam	salam
gencar	gencar	gencar
kutuju	kutuju	ku tuju
kagum	kagum	kagum
kerasukan	kerasukan	ke rasuk an
berlumur	berlumur	ber lumur
gunung	gunung	gunung
diganti	diganti	di ganti
demonstran	demonstran	demonstran
bidikannya	bidikannya	bidik an nya
penggaduhan	pengaduhan	pen gaduh an
agresif	agresif	agresif
dijaga	dijaga	di jaga
danau	danau	danau
ditabur	ditabur	di tabur
melontarkan	menlontarkan	men lontar kan
terjaminnya	terjaminnya	ter jamin nya
mencirikan	mencirikan	men ciri kan
beda	beda	beda
pendapat	pendapat	pen dapat
peti	peti	peti
rumahnya	rumahnya	rumah nya
mendaratkannya	mendaratkannya	men darat kan nya
ui	ui	ui
salehnya	salehnya	saleh nya
gigitan	gigitan	gigit an
memedomani	menpedomani	men pedoman i
kayu	kayu	kayu
teks	teks	teks
mengosongkannya	menkosongkannya	men kosong kan nya
traktor	traktor	traktor
proyeknya	proyeknya	proyek nya
terdefinisi	terdefinisi	ter definisi
napasnya	napasnya	napas nya
memperlemah	menlemah	men lemah
wilayahnya	wilayahnya	wilayah nya
mengasari	menkasari	men kasar i
dinding	dinding	dinding
mengunci	menkunci	men kunci
sepoi	sepoi	sepoi
menandingi	mentandingi	men tanding i
kepalamu	kepalamu	kepala mu
lembut	lembut	lembut
diliputi	diliputi	di liput i
diaksesnya	diaksesnya	di akses nya
keberadaannya	keberadaannya	keberadaan nya
pesertanya	pesertanya	peserta nya
keluh	keluh	keluh
kuperintahkan	kuperintahkan	ku perintah kan
kira	kira	kira
ampuh	ampuh	ampuh
direktur	direktur	direktur
kandungannya	kandungannya	kandung an nya
menyadarkan	mensadarkan	men sadar kan
sibuk	sibuk	sibuk
diterus	diterus	di terus
berakar	berakar	ber akar
turbin	turbin	turbin
membacanya	menbacanya	men baca nya
melenyapkan	menlenyapkan	men lenyap kan
penasihat	penasihat	penasihat
ia	ia	ia
rinci	rinci	rinci
menarifkan	mentarifkan	men tarif kan
peranakan	peranakan	per anak an
diacuhkan	diacuhkan	di acuh kan
dituangkan	dituangkan	di tuang kan
ambivalen	ambivalen	ambivalen
tambak	tambak	tambak
bervariasi	bervariasi	ber variasi
mengizinkan	menizinkan	men izin kan
pendanaannya	pendanaannya	pen dana an nya
mengapung	menapung	men apung
terpana	terpana	terpana
korupsinya	korupsinya	korupsi nya
matiku	matiku	mati ku
pukulan	pukulan	pukul an
serinci	serinci	se rinci
ditahan	ditahan	di tahan
merawatnya	menrawatnya	men rawat nya
pencarian	pencarian	pen cari an
penjahat	penjahat	pen jahat
didiagnosis	didiagnosis	di diagnosis
tumpuan	tumpuan	tumpu an
domba	domba	domba
koalisi	koalisi	koalisi
berasal	berasal	ber asal
selepas	selepas	se lepas
pajak	pajak	pajak
pengeluarannya	penkeluarannya	pen keluar an nya
penerima	penterima	pen terima
katalis	katalis	katalis
saldo	saldo	saldo
ketahanan	ketahanan	ke tahan an
teologiku	teologiku	teologi ku
mikroskop	mikroskop	mikroskop
tanamkan	tanamkan	tanam kan
keriput	keriput	keriput
misterius	misterius	misterius
kuota	kuota	kuota
dicapai	dicapai	di capai
selesaikan	selesaikan	selesai kan
vertikal	vertikal	vertikal
antikemiskinan	antikemiskinan	anti ke miskin an
luas	luas	luas
galangan	galangan	galang an
sapu	sapu	sapu
dokumenter	dokumenter	dokumenter
penyelundupan	penselundupan	pen selundup an
tampil	tampil	tampil
bersukacita	bersukacita	ber sukacita
fitnah	fitnah	fitnah
mengangkut	menangkut	men angkut
mengalokasi	menalokasi	men alokasi
mengagendakan	menagendakan	men agenda kan
perancangan	penrancangan	pen rancang an
dampaknya	dampaknya	dampak nya
sukacitaku	sukacitaaku	sukacita aku
menghentikan	menhentikan	men henti kan
dunianya	dunianya	dunia nya
diakomodasi	diakomodasi	di akomodasi
dimandatkan	dimandatkan	di mandat kan
berafiliasi	berafiliasi	ber afiliasi
menyumbangkan	mensumbangkan	men sumbang kan
membuatnya	menbuatnya	men buat nya
pengatur	penatur	pen atur
menandakan	mentandakan	men tanda kan
upahan	upahan	upah an
sini	sini	sini
nafsu	nafsu	nafsu
murah	murah	murah
spesifik	spesifik	spesifik
kuhadapi	kuhadapi	ku hadap i
presiden	presiden	presiden
berharap	berharap	ber harap
telpon	telpon	telpon
tertawaan	tertawaan	ter tawa an
bertransaksi	bertransaksi	ber transaksi
berotak	berotak	ber otak
pulangnya	pulangnya	pulang nya
meluap	menluap	men luap
penanggulangan	pentanggulangan	pen tanggulang an
habitat	habitat	habitat
wujud	wujud	wujud
ketidakkonsistenan	ketidakkonsistenan	ke tidak konsisten an
sekretaris	sekretaris	sekretaris
peregangan	penregangan	pen regang an
pakai	pakai	pakai
teguran	teguran	tegur an
profesionalnya	profesionalnya	profesional nya
identik	identik	identik
kilang	kilang	kilang
retak	retak	retak
hipotesis	hipotesis	hipotesis
naiknya	naiknya	naik nya
tersulit	tersulit	ter sulit
damaskus	damaskus	damaskus
pembantuan	penbantuan	pen bantu an
meletusnya	menletusnya	men letus nya
dinasehati	dinasehati	di nasehat i
mengalihkan	menalihkan	men alih kan
meninggalkan	mentinggalkan	men tinggal kan
membakar	menbakar	men bakar
dimuntahkan	dimuntahkan	di muntah kan
ditepati	ditepati	di tepat i
mengajak	menajak	men ajak
singa	singa	singa
ditampar	ditampar	di tampar
penetapannya	pentetapannya	pen tetap an nya
memutakhirkan	menmutakhirkan	men mutakhir kan
benua	benua	benua
inflasi	inflasi	inflasi
pangkalan	pangkalan	pangkal an
pembuat	penbuat	pen buat
daun	daun	daun
dijanjikan	dijanjikan	di janji kan
sirip	sirip	sirip
teragung	teragung	ter agung
pendiam	pendiam	pen diam
diadaptasi	diadaptasi	di adaptasi
berendam	berrendam	ber rendam
kiriman	kiriman	kirim an
cengkeraman	cengkeraman	cengkeram an
kredibel	kredibel	kredibel
menyambut	mensambut	men sambut
globalisasi	globalisasi	globalisasi
menggemparkan	mengemparkan	men gempar kan
artis	artis	artis
mendaftar	mendaftar	men daftar
uangnya	uangnya	uang nya
melingkupi	menlingkupi	men lingkup i
antarpemangku	antarpenpangku	antar pen pangku
validitas	validitas	validitas
lambat	lambat	lambat
dibaharui	dibaharui	di baharu i
dikehendaki	dikehendaki	di kehendak i
lembah	lembah	lembah
pengungsian	penungsian	pen ungsi an
dikenakannya	dikenakannya	di kena kan nya
pengalih	penalih	pen alih
dinasnya	dinasnya	dinas nya
pengejaran	penkejaran	pen kejar an
berpindahnya	berpindahnya	ber pindah nya
kereta	kereta	kereta
lebah	lebah	lebah
konservatif	konservatif	konservatif
pembuatnya	penbuatnya	pen buat nya
gratis	gratis	gratis
pemanfaatannya	penmanfaatannya	pen manfaat an nya
arkeologi	arkeologi	arkeologi
sejawatnya	sejawatnya	se jawat nya
menghindari	menhindari	men hindar i
membangkitkanku	menbangkitkanku	men bangkit kan ku
komentar	komentar	komentar
menjurus	menjurus	men jurus
cabang	cabang	cabang
kabel	kabel	kabel
penting	penting	penting
menyalahi	mensalahi	men salah i
pelikan	pelikan	pelik an
motif	motif	motif
menginvestigasi	meninvestigasi	men investigasi
didefinisikan	didefinisikan	di definisi kan
ditunjukan	ditunjukan	di tunjuk an
membasahi	menbasahi	men basah i
menganyam	menanyam	men anyam
bulunya	bulunya	bulu nya
diketik	diketik	di ketik
istana	istana	istana
berkumpul	berkumpul	ber kumpul
beraneka	beraneka	ber aneka
dikepalai	dikepalai	di kepala i
sabuk	sabuk	sabuk
giat	giat	giat
arena	arena	arena
pencapaian	pencapaian	pen capai an
genggam	genggam	genggam
bertekun	bertekun	ber tekun
membenci	menbenci	men benci
sayangnya	sayangnya	sayang nya
rute	rute	rute
pelengkap	penlengkap	pen lengkap
berhikmat	berhikmat	ber hikmat
mendorongnya	mendorongnya	men dorong nya
mekar	mekar	mekar
kecil	kecil	kecil
manajemen	manajemen	manajemen
otomatis	otomatis	otomatis
bersumber	bersumber	ber sumber
adaptasi	adaptasi	adaptasi
menjerat	menjerat	men jerat
bernuansa	bernuansa	ber nuansa
mengatasi	menatasi	men atas i
disentuh	disentuh	di sentuh
rp	rp	rp
menjulang	menjulang	men julang
mengatakan	menkatakan	men kata kan
prancis	prancis	prancis
disodorkan	disodorkan	di sodor kan
memenangi	menmenangi	men menang i
hunian	hunian	huni an
aturan	aturan	atur an
komentarnya	komentarnya	komentar nya
menilik	mentilik	men tilik
adat	adat	adat
penyebab	pensebab	pen sebab
diberi	diberi	di beri
menegangkan	mentegangkan	men tegang kan
memanggang	menpanggang	men panggang
nontarif	nontarif	non tarif
narkotika	narkotika	narkotika
sukunya	sukunya	suku nya
pemborosan	penborosan	pen boros an
didekatnya	didekatnya	di dekat nya
pembina	penbina	pen bina
menyuarakan	mensuarakan	men suara kan
surat	surat	surat
memotong	menpotong	men potong
diperbudak	diperbudak	di per budak
terpisahkan	terpisahkan	ter pisah kan
pemilihan	penpilihan	pen pilih an
rudal	rudal	rudal
investasi	investasi	investasi
lumpuh	lumpuh	lumpuh
memproyeksikan	menproyeksikan	men proyeksi kan
mencairkan	mencairkan	men cair kan
penderitaan	penderitaan	pen derita an
memegang	menpegang	men pegang
ayat	ayat	ayat
warisan	warisan	waris an
menggemakan	mengemakan	men gema kan
pengurusnya	penurusnya	pen urus nya
tekstil	tekstil	tekstil
pisaunya	pisaunya	pisau nya
pengunjuk	penunjuk	pen unjuk
membereskan	menbereskan	men beres kan
klasifikasi	klasifikasi	klasifikasi
berimplikasi	berimplikasi	ber implikasi
dikonfirmasikan	dikonfirmasikan	di konfirmasi kan
beragam	berragam	ber ragam
pendesentralisasian	pendesentralisasian	pen desentralisasi an
intens	intens	intens
marinir	marinir	marinir
tersajikan	tersajikan	ter saji kan
mengungkapkan	menungkapkan	men ungkap kan
administratif	administratif	administratif
nasabah	nasabah	nasabah
wabah	wabah	wabah
menyarankan	mensarankan	men saran kan
memuat	menmuat	men muat
pencakar	pencakar	pen cakar
selisihnya	selisihnya	selisih nya
mertuanya	mertuanya	mertua nya
abstrak	abstrak	abstrak
pas	pas	pas
medan	medan	medan
kagumi	kagumi	kagum i
kekeliruan	kekeliruan	ke keliru an
terselubung	terselubung	ter selubung
keterlibatannya	keterlibatannya	ke terlibat an nya
geluti	geluti	gelut i
cairan	cairan	cair an
mabuk	mabuk	mabuk
tumbuh	tumbuh	tumbuh
distributor	distributor	distributor
kontes	kontes	kontes
jarangnya	jarangnya	jarang nya
menerkam	menterkam	men terkam
diimplementasikan	diimplementasikan	di implementasi kan
musium	musium	musium
tuhan	tuhan	tuhan
skotlandia	skotlandia	skotlandia
fotokopinya	fotokopinya	fotokopi nya
memerlukannya	menperlukannya	men perlu kan nya
membusuk	menbusuk	men busuk
memanjakan	menmanjakan	men manja kan
bertatap	bertatap	ber tatap
dilacak	dilacak	di lacak
diperkuat	diperkuat	di per kuat
bakan	bakan	bak an
menggunakannya	mengunakannya	men guna kan nya
sebut	sebut	sebut
pengumuman	penumuman	pen umum an
muda	muda	muda
memicu	menpicu	men picu
tiketnya	tiketnya	tiket nya
menginginkanmu	meninginkanmu	men ingin kan mu
hindari	hindari	hindar i
kulkas	kulkas	kulkas
dinamakan	dinamakan	di nama kan
terdokumentasi	terdokumentasi	ter dokumentasi
berbuat	berbuat	ber buat
pasokan	pasokan	pasok an
mengutuknya	menkutuknya	men kutuk nya
enak	enak	enak
memanggil	menpanggil	men panggil
gugur	gugur	gugur
tampilkan	tampilkan	tampil kan
mengorban	menkorban	men korban
topik	topik	topik
dimainkan	dimainkan	di main kan
berdinas	berdinas	ber dinas
diperbuat	diperbuat	di per buat
mengutip	menkutip	men kutip
insya	insya	insya
risikonya	risikonya	risiko nya
diukur	diukur	di ukur
menjadwal	menjadwal	men jadwal
berasumsi	berasumsi	ber asumsi
simak	simak	simak
enggan	enggan	enggan
penyelaras	penselaras	pen selaras
pendelegasian	pendelegasian	pen delegasi an
konstitusi	konstitusi	konstitusi
volumenya	volumenya	volume nya
rakyat	rakyat	rakyat
bloknya	bloknya	blok nya
pujikan	pujikan	puji kan
berguna	berguna	ber guna
dikasihinya	dikasihinya	di kasih i nya
antarkepala	antarkepala	antar kepala
mudanya	mudanya	muda nya
terbenamnya	terbenamnya	ter benam nya
bungkusnya	bungkusnya	bungkus nya
film	film	film
kualitasnya	kualitasnya	kualitas nya
fajar	fajar	fajar
mengagungkan	menagungkan	men agung kan
disajikan	disajikan	di saji kan
pemasaran	penpasaran	pen pasar an
seismik	seismik	seismik
umumkan	umumkan	umum kan
gusar	gusar	gusar
dilanggar	dilanggar	di langgar
menanggung	mentanggung	men tanggung
terpetakan	terpetakan	ter peta kan
meksiko	meksiko	meksiko
menggelegar	mengelegar	men gelegar
diusung	diusung	di usung
meriamnya	meriamnya	meriam nya
meneliti	menteliti	men teliti
beranggotakan	beranggotakan	ber anggota kan
dikatakan	dikatakan	di kata kan
besaran	besaran	besar an
faktanya	faktanya	fakta nya
perkampungan	perkampungan	per kampung an
meluas	menluas	men luas
penguatan	penkuatan	pen kuat an
langgengnya	langgengnya	langgeng nya
arif	arif	arif
kolega	kolega	kolega
dititipkan	dititipkan	di titip kan
lanjutnya	lanjutnya	lanjut nya
olahraga	olahraga	olahraga
ratusan	ratusan	ratus an
pengurutan	penurutan	pen urut an
akhir	akhir	akhir
ditetapkan	ditetapkan	di tetap kan
substansinya	substansinya	substansi nya
areal	areal	areal
penyuluhan	pensuluhan	pen suluh an
goyang	goyang	goyang
mengirimkan	menkirimkan	men kirim kan
bawaan	bawaan	bawa an
dicurahkannya	dicurahkannya	di curah kan nya
berantai	berrantai	ber rantai
plastik	plastik	plastik
kreativitas	kreativitas	kreativitas
perdamaian	perdamaian	per damai an
penyisihan	pensisihan	pen sisih an
harun	harun	harun
tersingkir	tersingkir	ter singkir
negeri	negeri	negeri
antarpemerintahan	antarpenperintahan	antar pen perintah an
berkompetisi	berkompetisi	ber kompetisi
mengencangkan	menkencangkan	men kencang kan
membuang	menbuang	men buang
anemia	anemia	anemia
pungli	pungli	pungli
penyebarluasan	pensebarluasan	pen sebarluas an
moral	moral	moral
segar	segar	segar
faktor	faktor	faktor
luput	luput	luput
berkarier	berkarier	ber karier
nada	nada	nada
ditransaksikan	ditransaksikan	di transaksi kan
intensitas	intensitas	intensitas
magnetis	magnetis	magnetis
menyibak	mensibak	men sibak
kamp	kamp	kamp
konteksnya	konteksnya	konteks nya
bumi	bumi	bumi
menyamai	mensamai	men sama i
bahagia	bahagia	bahagia
ditaburkan	ditaburkan	di tabur kan
akad	akad	akad
abu	abu	abu
relatifnya	relatifnya	relatif nya
integrasi	integrasi	integrasi
lompatan	lompatan	lompat an
tetapkan	tetapkan	tetap kan
budaknya	budaknya	budak nya
keran	keran	keran
refleksi	refleksi	refleksi
setapak	setapak	se tapak
ternama	ternama	ter nama
janda	janda	janda
penerjemah	penterjemah	pen terjemah
menggugahnya	mengugahnya	men gugah nya
pembayaran	penbayaran	pen bayar an
dampingannya	dampingannya	damping an nya
memasukannya	menpasukannya	men pasukan nya
memandang	menpandang	men pandang
wajan	wajan	wajan
ditiadakan	ditiadakan	di tiada kan
spesialis	spesialis	spesialis
disyukuri	disyukuri	di syukuri
pemblokiran	penblokiran	pen blokir an
mengenang	menkenang	men kenang
warisnya	warisnya	waris nya
antariksa	antariksa	antariksa
bidang	bidang	bidang
pelihara	pelihara	pelihara
mencairnya	mencairnya	men cair nya
dipikirnya	dipikirnya	di pikir nya
berlimpahnya	berlimpahnya	ber limpah nya
pasangan	pasangan	pasang an
bersandar	bersandar	ber sandar
ambisi	ambisi	ambisi
enumerasinya	enumerasinya	enumerasi nya
server	server	server
menguasai	menkuasai	men kuasa i
pencabutan	pencabutan	pen cabut an
muslimah	muslimah	muslimah
dilimpahkan	dilimpahkan	di limpah kan
pengembara	penkembara	pen kembara
berjiwa	berjiwa	ber jiwa
konkrit	konkrit	konkrit
terbukti	terbukti	ter bukti
penggelapan	pengelapan	pen gelap an
menulisnya	mentulisnya	men tulis nya
membicarakannya	menbicarakannya	men bicara kan nya
tangani	tangani	tangan i
klip	klip	klip
dekat	dekat	dekat
pengurusannya	penurusannya	pen urus an nya
menerjemahkan	menterjemahkan	men terjemah kan
menamainya	mennamainya	men nama i nya
mengoleksi	menkoleksi	men koleksi
stres	stres	stres
dibebaskan	dibebaskan	di bebas kan
blok	blok	blok
mulutnya	mulutnya	mulut nya
mendarat	mendarat	men darat
dipersempit	dipersempit	di per sempit
universitas	universitas	universitas
mengungsi	menungsi	men ungsi
tersendat	tersendat	tersendat
melanjutkannya	menlanjutkannya	men lanjut kan nya
keinginan	keinginan	ke ingin an
penyiar	pensiar	pen siar
diperingan	diperringan	di per ringan
tengkorak	tengkorak	tengkorak
simpan	simpan	simpan
pendanaan	pendanaan	pen dana an
tercengang	tercengang	ter cengang
darahku	darahku	darah ku
kompromi	kompromi	kompromi
dirinci	dirinci	di rinci
sedihan	sedihan	sedih an
dialihkan	dialihkan	di alih kan
hanyut	hanyut	hanyut
kupelajari	kupelajari	ku pelajar i
namanya	namanya	nama nya
masuk	masuk	masuk
kokpitnya	kokpitnya	kokpit nya
tandatangani	tandatangani	tandatangan i
terkesan	terkesan	ter kesan
ketidaksetiaan	ketidaksetiaan	ke tidak setia an
kuduskan	kuduskan	kudus kan
menyisihkan	mensisihkan	men sisih kan
orientasi	orientasi	orientasi
berkemampuan	berkemampuan	ber ke mampu an
terbitan	terbitan	terbit an
pertanyaan	pertanyaan	per tanya an
saji	saji	saji
pendirian	pendirian	pen diri an
polandia	polandia	polandia
perijinan	perijinan	per ijin an
huruf	huruf	huruf
berangin	berangin	ber angin
disuntik	disuntik	di suntik
berkesempatan	berkesempatan	ber kesempatan
pendahuluan	pendahuluan	pendahulu an
merepresentasikan	menrepresentasikan	men representasi kan
ditempat	ditempat	di tempat
jauhkan	jauhkan	jauh kan
pengertian	pengertian	pengertian
berandil	berandil	ber andil
buruh	buruh	buruh
rusak	rusak	rusak
dimotori	dimotori	di motor i
dinikahkan	dinikahkan	di nikah kan
mahasiswa	mahasiswa	mahasiswa
berpuasa	berpuasa	ber puasa
penyalurannya	pensalurannya	pen salur an nya
cukupi	cukupi	cukup i
menyingkap	mensingkap	men singkap
menyenangkan	mensenangkan	men senang kan
menggantinya	mengantinya	men ganti nya
sangka	sangka	sangka
melindungi	menlindungi	men lindung i
kesan	kesan	kesan
pribadi	pribadi	pribadi
usahanya	usahanya	usaha nya
kasi	kasi	kas i
jurnalisme	jurnalisme	jurnalisme
mantan	mantan	mantan
usia	usia	usia
dikonsentrasikan	dikonsentrasikan	di konsentrasi kan
dananya	dananya	dana nya
perbuatan	perbuatan	per buat an
rohaninya	rohaninya	rohani nya
hangus	hangus	hangus
mendua	mendua	men dua
samudera	samudera	samudera
disetorkan	disetorkan	di setor kan
solidaritas	solidaritas	solidaritas
membatasi	menbatasi	men batas i
digodok	digodok	di godok
pembekalan	penbekalan	pen bekal an
menyusui	mensusui	men susu i
malapetaka	malapetaka	malapetaka
pemasoknya	penpasoknya	pen pasok nya
yusuf	yusuf	yusuf
diekspor	diekspor	di ekspor
sumur	sumur	sumur
suami	suami	suami
mengungkapkannya	menungkapkannya	men ungkap kan nya
disadarkan	disadarkan	di sadar kan
mengingat	meningat	men ingat
kerabat	kerabat	kerabat
penggembalaan	pengembalaan	pen gembala an
upayanya	upayanya	upaya nya
pasta	pasta	pasta
disiasati	disiasati	di siasat i
tenda	tenda	tenda
dimata	dimata	di mata
sesamaku	sesamaaku	se sama aku
relatif	relatif	relatif
teralihkan	teralihkan	ter alih kan
terbelenggu	terbelenggu	ter belenggu
simpulan	simpulan	simpul an
rasial	rasial	rasial
camat	camat	camat
terkonsolidasi	terkonsolidasi	ter konsolidasi
dibentuk	dibentuk	di bentuk
dihapuskan	dihapuskan	di hapus kan
dipanen	dipanen	di panen
imam	imam	imam
diskusi	diskusi	diskusi
cerita	cerita	cerita
sesi	sesi	sesi
ditentang	ditentang	di tentang
penolong	pentolong	pen tolong
alat	alat	alat
peninggalan	pentinggalan	pen tinggal an
diramalkan	diramalkan	di ramal kan
manufaktur	manufaktur	manufaktur
kedatangan	kedatangan	ke datang an
sampan	sampan	sampan
pembiayaannya	penbiayaannya	pen biaya an nya
menumpuk	mentumpuk	men tumpuk
disangkal	disangkal	di sangkal
dibuktikan	dibuktikan	di bukti kan
jenisnya	jenisnya	jenis nya
mempesona	menpesona	men pesona
memperkokoh	menkokoh	men kokoh
merangsang	menrangsang	men rangsang
telingamu	telingamu	telinga mu
mengoyakkan	menkoyakkan	men koyak kan
berawak	berawak	ber awak
survei	survei	survei
pendapatannya	pendapatannya	pen dapat an nya
terorganisasi	terorganisasi	ter organisasi
menebarkan	mentebarkan	men tebar kan
terlama	terlama	ter lama
gantungan	gantungan	gantung an
raih	raih	raih
dilema	dilema	dilema
ri	ri	ri
kasihnya	kasihnya	kasih nya
ramah	ramah	ramah
merintis	menrintis	men rintis
terinfeksi	terinfeksi	ter infeksi
belakang	belakang	belakang
tolong	tolong	tolong
mengontrakkan	menkontrakkan	men kontrak kan
beradik	beradik	ber adik
skenario	skenario	skenario
peta	peta	peta
retribusinya	retribusinya	retribusi nya
memekakkan	menpekakkan	men pekak kan
merenggut	menrenggut	men renggut
sayuran	sayuran	sayur an
aktor	aktor	aktor
konsolidasi	konsolidasi	konsolidasi
meratap	menratap	men ratap
menghitung	menhitung	men hitung
polanya	polanya	pola nya
merajalela	menrajalela	men rajalela
berseberangan	berseberangan	ber seberang an
disebut	disebut	di sebut
didampingi	didampingi	di damping i
kipas	kipas	kipas
terpisah	terpisah	ter pisah
tuan	tuan	tuan
mengarahkannya	menarahkannya	men arah kan nya
ketidaksanggupan	ketidaksanggupan	ke tidak sanggup an
studinya	studinya	studi nya
ditanyakan	ditanyakan	di tanya kan
interaksi	interaksi	interaksi
tani	tani	tani
tangkap	tangkap	tangkap
mencocokkannya	mencocokkannya	men cocok kan nya
dibungakan	dibungakan	di bunga kan
pertanahan	pertanahan	per tanah an
iblis	iblis	iblis
timur	timur	timur
peroleh	peroleh	peroleh
jeda	jeda	jeda
menjajaki	menjajaki	men jajak i
menggoyahkan	mengoyahkan	men goyah kan
kuno	kuno	kuno
secangkir	secangkir	se cangkir
mempertahankan	mentahankan	men tahan kan
penertiban	pentertiban	pen tertib an
dikumpulkan	dikumpulkan	di kumpul kan
menikahinya	mennikahinya	men nikah i nya
antarmitra	antarmitra	antar mitra
kurangi	kurangi	kurang i
informasinya	informasinya	informasi nya
debutnya	debutnya	debut nya
perlawanan	perlawanan	per lawan an
apik	apik	apik
pelarangan	penlarangan	pen larang an
berkampanye	berkampanye	ber kampanye
kucingnya	kucingnya	kucing nya
menganugerahkan	menanugerahkan	men anugerah kan
tahanan	tahanan	tahan an
jadwalnya	jadwalnya	jadwal nya
memulangkan	menpulangkan	men pulang kan
bertambah	bertambah	ber tambah
diperiksa	diperiksa	di periksa
mengutarakan	menutarakan	men utara kan
bertempat	bertempat	ber tempat
mencuri	mencuri	men curi
erat	erat	erat
suram	suram	suram
asi	asi	as i
pemberdayaannya	pemberdayaannya	pemberdayaan nya
emosionalnya	emosionalnya	emosional nya
peliharaannya	peliharaannya	pelihara an nya
kampanyenya	kampanyenya	kampanye nya
mengoleskan	menoleskan	men oles kan
pembubaran	penbubaran	pen bubar an
kakinya	kakinya	kaki nya
wilayah	wilayah	wilayah
meninggikan	mentinggikan	men tinggi kan
indahnya	indahnya	indah nya
timbunan	timbunan	timbun an
menjual	menjual	men jual
kedipan	kedipan	kedip an
lontarkan	lontarkan	lontar kan
tradisionalnya	tradisionalnya	tradisional nya
mengagumi	menkagumi	men kagum i
ucapkan	ucapkan	ucap kan
penakut	pentakut	pen takut
hangat	hangat	hangat
pelempar	penlempar	pen lempar
saudaraku	saudaraaku	saudara aku
