sepedanya	sepedanya	sepeda nya
menerjemahkannya	menterjemahkannya	men terjemah kan nya
menentu	mententu	men tentu
daud	daud	daud
bakar	bakar	bakar
wajan	wajan	wajan
video	video	video
optimis	optimis	optimis
bukit	bukit	bukit
dialihkan	dialihkan	di alih kan
swalayan	swalayan	swalayan
harapkan	harapkan	harap kan
krim	krim	krim
pariwisata	pariwisata	pariwisata
berpalang	berpalang	ber palang
mengasuransi	menasuransi	men asuransi
penguasa	penkuasa	pen kuasa
diperingkat	diperingkat	di peringkat
keberangkatannya	keberangkatannya	ke berangkat an nya
kanan	kanan	kanan
dilunasi	dilunasi	di lunas i
aduannya	aduannya	adu an nya
ahlinya	ahlinya	ahli nya
bertarung	bertarung	ber tarung
cara	cara	cara
tingkah	tingkah	tingkah
mengadakan	menadakan	men ada kan
nonbank	nonbank	non bank
memotivasi	menmotivasi	men motivasi
sehebat	sehebat	se hebat
bersikap	bersikap	ber sikap
didapati	didapati	di dapat i
setara	setara	setara
ngengat	ngengat	ngengat
penguasanya	penkuasanya	pen kuasa nya
pelat	pelat	pelat
seekor	seekor	se ekor
klinik	klinik	klinik
reaktor	reaktor	reaktor
doktor	doktor	doktor
belanjaan	belanjaan	belanja an
minoritas	minoritas	minoritas
rendahkan	rendahkan	rendah kan
angsurannya	angsurannya	angsur an nya
mencermati	mencermati	men cermat i
berbatu	berbatu	ber batu
celana	celana	celana
kualitasnya	kualitasnya	kualitas nya
mengemuka	menkemuka	men kemuka
ajaibnya	ajaibnya	ajaib nya
persentase	persentase	persentase
disangga	disangga	di sangga
survey	survey	survey
antarprogram	antarprogram	antar program
berukuran	berukuran	ber ukur an
pengelola	penkelola	pen kelola
food	food	food
tips	tips	tips
mengganggunya	menganggunya	men ganggu nya
lorong	lorong	lorong
meleleh	menleleh	men leleh
transportasinya	transportasinya	transportasi nya
cerah	cerah	cerah
transparannya	transparannya	transparan nya
butuh	butuh	butuh
menyelaraskan	menselaraskan	men selaras kan
pangkal	pangkal	pangkal
dijahitkan	dijahitkan	di jahit kan
pengeboran	pengeboran	pengeboran
nasabahnya	nasabahnya	nasabah nya
lukanya	lukanya	luka nya
penjumlahan	penjumlahan	pen jumlah an
berpikirnya	berpikirnya	ber pikir nya
tamunya	tamunya	tamu nya
perbedaannya	perbedaannya	per beda an nya
tersobek	tersobek	ter sobek
eternitnya	eternitnya	eternit nya
ketatnya	ketatnya	ketat nya
dibenahi	dibenahi	di benah i
nun	nun	nun
giliran	giliran	gilir an
awet	awet	awet
membawakan	menbawakan	men bawa kan
budimu	budimu	budi mu
patuh	patuh	patuh
terseleksi	terseleksi	ter seleksi
ambisi	ambisi	ambisi
diperberat	diperberat	di per berat
memaksa	menpaksa	men paksa
menegaskan	mentegaskan	men tegas kan
jumlah	jumlah	jumlah
janjinya	janjinya	janji nya
wahyu	wahyu	wahyu
penutup	pentutup	pen tutup
menyentak	mensentak	men sentak
penyusutan	pensusutan	pen susut an
tekstil	tekstil	tekstil
tehnya	tehnya	teh nya
meluruskan	menluruskan	men lurus kan
jumpa	jumpa	jumpa
perairan	perairan	per air an
diucapkan	diucapkan	di ucap kan
jatuh	jatuh	jatuh
perangkap	penrangkap	pen rangkap
perjudian	perjudian	per judi an
iringan	iringan	iring an
pemuatan	penmuatan	pen muat an
seharga	seharga	se harga
antrinya	antrinya	antri nya
ilustrasi	ilustrasi	ilustrasi
mendiktekan	mendiktekan	men dikte kan
lingkup	lingkup	lingkup
impiannya	impiannya	impian nya
memobilisasi	menmobilisasi	men mobilisasi
hayatnya	hayatnya	hayat nya
melantunkan	menlantunkan	men lantun kan
pendapatannya	pendapatannya	pen dapat an nya
ragukan	ragukan	ragu kan
bepergian	bepergian	bepergian
dipinjamkan	dipinjamkan	di pinjam kan
sesuai	sesuai	sesuai
nuansa	nuansa	nuansa
ampun	ampun	ampun
ingini	ingini	ingin i
bengkok	bengkok	bengkok
konsepnya	konsepnya	konsep nya
monumennya	monumennya	monumen nya
yayasan	yayasan	yayasan
sains	sains	sains
meninggal	mentinggal	men tinggal
peminatnya	penminatnya	pen minat nya
asosiasi	asosiasi	asosiasi
budaya	budaya	budaya
sebaliknya	sebaliknya	sebaliknya
pemerintahannya	penperintahannya	pen perintah an nya
memberitahunya	menberitahunya	men beritahu nya
belanda	belanda	belanda
pelayannya	penlayannya	pen layan nya
menyampaikan	mensampaikan	men sampai kan
signifikan	signifikan	signifikan
tersembunyi	tersembunyi	ter sembunyi
dialirkan	dialirkan	di alir kan
bertakhta	bertakhta	ber takhta
menebarkan	mentebarkan	men tebar kan
kuingin	kuingin	ku ingin
ilahi	ilahi	ilahi
berjudul	berjudul	ber judul
menakjubkannya	mentakjubkannya	men takjub kan nya
sepenting	sepenting	se penting
dibungakan	dibungakan	di bunga kan
tanggungan	tanggungan	tanggung an
olahraga	olahraga	olahraga
sentimeter	sentimeter	sentimeter
tesnya	tesnya	tes nya
sekantung	sekantung	se kantung
bantuannya	bantuannya	bantu an nya
kartun	kartun	kartun
ditaruh	ditaruh	di taruh
jauhnya	jauhnya	jauh nya
tahapan	tahapan	tahap an
menyantuni	mensantuni	men santun i
anggun	anggun	anggun
lanjutnya	lanjutnya	lanjut nya
meningkatkan	mentingkatkan	men tingkat kan
menghindarinya	menhindarinya	men hindar i nya
pasifik	pasifik	pasifik
mengira	menkira	men kira
kawin	kawin	kawin
pembahasan	penbahasan	pen bahas an
pemburu	penburu	pen buru
dramatis	dramatis	dramatis
mengucap	menucap	men ucap
konsep	konsep	konsep
mengkreditnya	menkreditnya	men kredit nya
kompeten	kompeten	kompeten
elektronik	elektronik	elektronik
menyesali	mensesali	men sesal i
dirindukan	dirindukan	di rindu kan
membuatku	menbuatku	men buat ku
rotasi	rotasi	rotasi
dikategori	dikategori	di kategori
pembatasan	penbatasan	pen batas an
berarti	berarti	ber arti
dibunyikan	dibunyikan	di bunyi kan
menganugerahkan	menanugerahkan	men anugerah kan
lerengan	lerengan	lereng an
semaksimal	semaksimal	se maksimal
rumahan	rumahan	rumah an
melodi	melodi	melodi
disesatkan	disesatkan	di sesat kan
hanyut	hanyut	hanyut
terpelajar	terpelajar	ter pelajar
kaosnya	kaosnya	kaos nya
dipercaya	dipercaya	di percaya
mencermatinya	mencermatinya	men cermat i nya
solusi	solusi	solusi
hitungan	hitungan	hitung an
kendalikan	kendalikan	kendali kan
menyikapi	mensikapi	men sikap i
kecil	kecil	kecil
setianya	setianya	setia nya
mengalirkan	menalirkan	men alir kan
tabungan	tabungan	tabung an
mendesentralisasikannya	mendesentralisasikannya	men desentralisasi kan nya
mencurigai	mencurigai	men curiga i
perkenalan	perkenalan	per kenal an
temanmu	temanmu	teman mu
mengajarnya	menajarnya	men ajar nya
dilaporkan	dilaporkan	di lapor kan
diinstruksikan	diinstruksikan	di instruksi kan
pujian	pujian	puji an
menuju	mentuju	men tuju
ditegur	ditegur	di tegur
temanku	temanku	teman ku
dijajakan	dijajakan	di jaja kan
radio	radio	radio
meletihkan	menletihkan	men letih kan
perempuannya	perempuannya	perempuan nya
memeriksanya	menperiksanya	men periksa nya
bersorak	bersorak	ber sorak
agama	agama	agama
mutunya	mutunya	mutu nya
bersalin	bersalin	ber salin
diprakarsai	diprakarsai	di prakarsa i
menggugahnya	mengugahnya	men gugah nya
moral	moral	moral
berlandaskan	berlandaskan	ber landas kan
sup	sup	sup
bata	bata	bata
menekan	mentekan	men tekan
pulangnya	pulangnya	pulang nya
membongkar	menbongkar	men bongkar
biografi	biografi	biografi
pembuktian	penbuktian	pen bukti an
analis	analis	analis
pungutannya	pungutannya	pungut an nya
diagnosis	diagnosis	diagnosis
terdahsyat	terdahsyat	ter dahsyat
buruannya	buruannya	buru an nya
kacang	kacang	kacang
sawah	sawah	sawah
observasi	observasi	observasi
membebani	menbebani	men beban i
diserap	diserap	di serap
embun	embun	embun
harumnya	harumnya	harum nya
proses	proses	proses
dititipkannya	dititipkannya	di titip kan nya
menindak	mentindak	men tindak
bersejarah	bersejarah	ber sejarah
tersajikan	tersajikan	ter saji kan
bom	bom	bom
terpilih	terpilih	ter pilih
rasionya	rasionya	rasio nya
bahu	bahu	bahu
mendaftarkannya	mendaftarkannya	men daftar kan nya
ide	ide	ide
melaut	menlaut	men laut
luntur	luntur	luntur
lidah	lidah	lidah
menguras	menkuras	men kuras
ekonomis	ekonomis	ekonomis
ditawan	ditawan	di tawan
gurun	gurun	gurun
persimpangan	persimpangan	per simpang an
ringkasannya	ringkasannya	ringkas an nya
mempertimbangkan	mentimbangkan	men timbang kan
unggun	unggun	unggun
didesentralisasikan	didesentralisasikan	di desentralisasi kan
getaran	getaran	getar an
konstan	konstan	konstan
konferensi	konferensi	konferensi
kagumi	kagumi	kagum i
akar	akar	akar
situsnya	situsnya	situs nya
cerminan	cerminan	cermin an
enggan	enggan	enggan
diwajibkan	diwajibkan	di wajib kan
pengadu	penadu	pen adu
pembacanya	penbacanya	pen baca nya
zat	zat	zat
merekrut	menrekrut	men rekrut
mencangkul	mencangkul	men cangkul
penangguhan	pentangguhan	pen tangguh an
prosesi	prosesi	proses i
eksteriornya	eksteriornya	eksterior nya
membayar	menbayar	men bayar
mencairkannya	mencairkannya	men cair kan nya
pemetikan	penpetikan	pen petik an
terpetakan	terpetakan	ter peta kan
ajakan	ajakan	ajak an
merampingkan	menrampingkan	men ramping kan
pandai	pandai	pandai
jawabannya	jawabannya	jawab an nya
menjatuhkan	menjatuhkan	men jatuh kan
gelar	gelar	gelar
senasib	senasib	se nasib
ekonom	ekonom	ekonom
direlokasi	direlokasi	di relokasi
memfotokopi	menfotokopi	men fotokopi
sintesis	sintesis	sintesis
matematika	matematika	matematika
wabah	wabah	wabah
terbitnya	terbitnya	terbit nya
memburu	menburu	men buru
tertipu	tertipu	ter tipu
tergenang	tergenang	ter genang
konsekuensinya	konsekuensinya	konsekuensi nya
dilimpahkan	dilimpahkan	di limpah kan
menceritakan	menceritakan	men cerita kan
gumpalan	gumpalan	gumpal an
perbelanjaan	perbelanjaan	per belanja an
benci	benci	benci
berdusta	berdusta	ber dusta
sana	sana	sana
nyawaku	nyawaaku	nyawa aku
optimalisasi	optimalisasi	optimalisasi
menggariskan	mengariskan	men garis kan
tenteram	tenteram	tenteram
antiseparatis	antiseparatis	anti separatis
dibacakan	dibacakan	di baca kan
memimpin	menpimpin	men pimpin
dibaharui	dibaharui	di baharu i
sebatas	sebatas	se batas
pembayaran	penbayaran	pen bayar an
madunya	madunya	madu nya
pertukangan	pertukangan	per tukang an
berutang	berutang	ber utang
asing	asing	asing
sebaik	sebaik	se baik
walikota	walikota	walikota
prestasi	prestasi	prestasi
praktek	praktek	praktek
merencanakan	menrencanakan	men rencana kan
waris	waris	waris
mewakilkan	menwakilkan	men wakil kan
surgawi	surgawi	surgawi
terjangan	terjangan	terjang an
sorot	sorot	sorot
tingkatannya	tingkatannya	tingkat an nya
buatan	buatan	buat an
dikuatirkan	dikuatirkan	di kuatir kan
syair	syair	syair
militernya	militernya	militer nya
bakteri	bakteri	bakteri
pukul	pukul	pukul
jembatannya	jembatannya	jembatan nya
rak	rak	rak
impian	impian	impian
tafsiran	tafsiran	tafsir an
berkolaborasi	berkolaborasi	ber kolaborasi
parit	parit	parit
paparan	paparan	papar an
wilayahnya	wilayahnya	wilayah nya
tuntutan	tuntutan	tuntut an
terbentang	terbentang	ter bentang
saing	saing	saing
bisnis	bisnis	bisnis
kalifornia	kalifornia	kalifornia
diperintahkan	diperintahkan	di perintah kan
obyeknya	obyeknya	obyek nya
mengungsi	menungsi	men ungsi
menyalin	mensalin	men salin
melebur	menlebur	men lebur
angkutan	angkutan	angkut an
pencatat	pencatat	pen catat
junjunganku	junjunganku	junjung an ku
bersamaan	bersamaan	ber sama an
kolam	kolam	kolam
bersih	bersih	bersih
goncangan	goncangan	goncang an
penyembahan	pensembahan	pen sembah an
mengkonsultasikannya	menkonsultasikannya	men konsultasi kan nya
mitra	mitra	mitra
pertanaman	pertanaman	per tanam an
ungkapkan	ungkapkan	ungkap kan
menerobos	menterobos	men terobos
merangkul	menrangkul	men rangkul
integritas	integritas	integritas
allahku	allahku	allah ku
formasi	formasi	formasi
selesainya	selesainya	selesai nya
membasahi	menbasahi	men basah i
daftarkan	daftarkan	daftar kan
memenangkan	menmenangkan	men menang kan
diselidiki	diselidiki	di selidik i
atmosfir	atmosfir	atmosfir
berusaha	berusaha	ber usaha
berduka	berduka	ber duka
menggugah	mengugah	men gugah
sukses	sukses	sukses
adat	adat	adat
teduh	teduh	teduh
visi	visi	visi
kukenal	kukenal	ku kenal
nafsunya	nafsunya	nafsu nya
tembok	tembok	tembok
moskow	moskow	moskow
dijembatani	dijembatani	di jembatan i
diterjang	diterjang	di terjang
penulisannya	pentulisannya	pen tulis an nya
pembina	penbina	pen bina
dicantumkan	dicantumkan	di cantum kan
lengkung	lengkung	lengkung
ditakuti	ditakuti	di takut i
dikuasai	dikuasai	di kuasa i
pelelangan	penlelangan	pen lelang an
hangat	hangat	hangat
terukir	terukir	ter ukir
cabang	cabang	cabang
terpecahkan	terpecahkan	ter pecah kan
meningkat	mentingkat	men tingkat
selain	selain	se lain
menimpanya	mentimpanya	men timpa nya
penginjilannya	peninjilannya	pen injil an nya
menyiram	mensiram	men siram
pergunungan	pergunungan	per gunung an
intensifnya	intensifnya	intensif nya
terangmu	terangmu	terang mu
beragamnya	berragamnya	ber ragam nya
diagram	diagram	diagram
gemuruh	gemuruh	gemuruh
sisiku	sisiku	sisi ku
dimekarkan	dimekarkan	di mekar kan
selisihnya	selisihnya	selisih nya
secepat	secepat	se cepat
pangkalan	pangkalan	pangkal an
terwujudnya	terwujudnya	ter wujud nya
memotret	menpotret	men potret
dibanyak	dibanyak	di banyak
kebutuhan	kebutuhan	ke butuh an
tuhanku	tuhanku	tuhan ku
dipicu	dipicu	di picu
penggalian	pengalian	pen gali an
bertemakan	bertemakan	ber tema kan
kuil	kuil	kuil
pil	pil	pil
kredibel	kredibel	kredibel
melaksanakan	menlaksanakan	men laksana kan
progresif	progresif	progresif
pemimpinnya	penpimpinnya	pen pimpin nya
menginformasikan	meninformasikan	men informasi kan
tingkatan	tingkatan	tingkat an
bidangnya	bidangnya	bidang nya
dipelihara	dipelihara	di pelihara
dijaga	dijaga	di jaga
pembajakan	penbajakan	pen bajak an
merajalela	menrajalela	men rajalela
ribuan	ribuan	ribu an
dilempar	dilempar	di lempar
pembebasan	penbebasan	pen bebas an
tabungannya	tabungannya	tabung an nya
mengartikannya	menartikannya	men arti kan nya
diceritakan	diceritakan	di cerita kan
zaitun	zaitun	zaitun
pembicaraan	penbicaraan	pen bicara an
menghanguskan	menhanguskan	men hangus kan
pangkuannya	pangkuannya	pangku an nya
komponen	komponen	komponen
ambivalen	ambivalen	ambivalen
kolega	kolega	kolega
bumbu	bumbu	bumbu
mungilnya	mungilnya	mungil nya
dikonversi	dikonversi	di konversi
omzetnya	omzetnya	omzet nya
penghematan	penhematan	pen hemat an
antarkeyakinan	antarkeyakinan	antar ke yakin an
memerbaiki	menperbaiki	men perbaiki
jenazah	jenazah	jenazah
melekat	menlekat	men lekat
kelasnya	kelasnya	kelas nya
diutamakan	diutamakan	di utama kan
perhubungan	perhubungan	per hubung an
semalam	semalam	se malam
kuingat	kuingat	ku ingat
meluncur	menluncur	men luncur
penahanan	pentahanan	pen tahan an
berdampak	berdampak	ber dampak
pencetakan	pencetakan	pen cetak an
bercela	bercela	ber cela
meminimalkan	menminimalkan	men minimal kan
berprestasi	berprestasi	ber prestasi
halangan	halangan	halang an
diindikasikan	diindikasikan	di indikasi kan
dikomunikasikan	dikomunikasikan	di komunikasi kan
kencang	kencang	kencang
bermuatan	bermuatan	ber muat an
diraih	diraih	di raih
traktornya	traktornya	traktor nya
ajuan	ajuan	aju an
melintasinya	menlintasinya	men lintas i nya
berbasiskan	berbasiskan	ber basis kan
merenung	menrenung	men renung
belulang	belulang	belulang
perusakan	penrusakan	pen rusak an
iman	iman	iman
dikenal	dikenal	di kenal
pengaruhnya	pengaruhnya	pengaruh nya
disembelih	disembelih	di sembelih
terkelola	terkelola	ter kelola
pikun	pikun	pikun
diremehkan	diremehkan	di remeh kan
pasien	pasien	pasien
bersesuaian	bersesuaian	ber sesuai an
dibelanjakan	dibelanjakan	di belanja kan
semang	semang	semang
terutama	terutama	ter utama
penuntun	pentuntun	pen tuntun
pengabdiannya	penabdiannya	pen abdi an nya
tingginya	tingginya	tinggi nya
berkeliaran	berkeliaran	ber ke liar an
berkorelasi	berkorelasi	ber korelasi
usul	usul	usul
laut	laut	laut
bayaran	bayaran	bayar an
pelikan	pelikan	pelik an
disembuhkan	disembuhkan	di sembuh kan
mengiklankan	meniklankan	men iklan kan
diakomodasi	diakomodasi	di akomodasi
busuk	busuk	busuk
bunganya	bunganya	bunga nya
pengenaan	penkenaan	pen kena an
disamping	disamping	di samping
menyuarakan	mensuarakan	men suara kan
parkir	parkir	parkir
pegang	pegang	pegang
berhitung	berhitung	ber hitung
diasah	diasah	di asah
warung	warung	warung
diairi	diairi	di air i
merepresentasikan	menrepresentasikan	men representasi kan
penafsiran	pentafsiran	pen tafsir an
memprediksi	menprediksi	men prediksi
penetapannya	pentetapannya	pen tetap an nya
dilemahkan	dilemahkan	di lemah kan
akbar	akbar	akbar
pinggang	pinggang	pinggang
diadopsi	diadopsi	di adopsi
dikirim	dikirim	di kirim
otoritasnya	otoritasnya	otoritas nya
melapor	menlapor	men lapor
dosennya	dosennya	dosen nya
mengunci	menkunci	men kunci
tersaji	tersaji	ter saji
ketidakselarasan	ketidakselarasan	ke tidak selaras an
lkm	lkm	lkm
barangnya	barangnya	barang nya
ucapkan	ucapkan	ucap kan
efektifitas	efektifitas	efektifitas
penyebutan	pensebutan	pen sebut an
putranya	putranya	putra nya
penyanyi	pennyanyi	pen nyanyi
menggoda	mengoda	men goda
bidannya	bidannya	bidan nya
cobaan	cobaan	coba an
ditepati	ditepati	di tepat i
mempersiapkannya	mensiapkannya	men siap kan nya
januari	januari	januari
pertahanan	pertahanan	per tahan an
dikoordinir	dikoordinir	di koordinir
digantikan	digantikan	di ganti kan
narkotika	narkotika	narkotika
budayanya	budayanya	budaya nya
memanjang	menpanjang	men panjang
pemenang	penmenang	pen menang
muslim	muslim	muslim
turun	turun	turun
mengalirnya	menalirnya	men alir nya
penghargaan	penhargaan	pen harga an
kenalan	kenalan	kenal an
mengenang	menkenang	men kenang
akademis	akademis	akademis
pala	pala	pala
kartunya	kartunya	kartu nya
dahsyat	dahsyat	dahsyat
terserah	terserah	ter serah
perajin	penrajin	pen rajin
mobilisasi	mobilisasi	mobilisasi
berhubung	berhubung	ber hubung
waduk	waduk	waduk
pasaran	pasaran	pasar an
semangatnya	semangatnya	semangat nya
pegangannya	pegangannya	pegang an nya
limpahan	limpahan	limpah an
toleransi	toleransi	toleransi
jeruk	jeruk	jeruk
melimpahkan	menlimpahkan	men limpah kan
bernoda	bernoda	ber noda
tulis	tulis	tulis
kantong	kantong	kantong
pembiayaan	penbiayaan	pen biaya an
menaati	mentaati	men taat i
reksa	reksa	reksa
kalangan	kalangan	kalangan
membalikkannya	menbalikkannya	men balik kan nya
terkoyak	terkoyak	ter koyak
perdarahan	perdarahan	per darah an
korupsinya	korupsinya	korupsi nya
ciuman	ciuman	cium an
maksimal	maksimal	maksimal
gilirannya	gilirannya	gilir an nya
bagusnya	bagusnya	bagus nya
berita	berita	berita
penggugat	pengugat	pen gugat
komunikasi	komunikasi	komunikasi
diminatinya	diminatinya	di minat i nya
elit	elit	elit
disuruh	disuruh	di suruh
mempergunakan	mengunakan	men guna kan
ngeri	ngeri	ngeri
bergelar	bergelar	ber gelar
selang	selang	selang
politikus	politikus	politikus
1990an	1990an	1990 an
mengkoordinir	menkoordinir	men koordinir
mengudara	menudara	men udara
terumbu	terumbu	terumbu
berserikat	berserikat	ber serikat
fisika	fisika	fisika
ditampar	ditampar	di tampar
dikabulkan	dikabulkan	di kabul kan
nonanggota	nonanggota	non anggota
menggosipkan	mengosipkan	men gosip kan
mengguncang	menguncang	men guncang
goncangkan	goncangkan	goncang kan
menyambung	mensambung	men sambung
lembu	lembu	lembu
golongan	golongan	golong an
terjebak	terjebak	ter jebak
mengeluarkannya	menkeluarkannya	men keluar kan nya
titipan	titipan	titip an
seefisien	seefisien	se efisien
dipotong	dipotong	di potong
daratan	daratan	darat an
harum	harum	harum
forensik	forensik	forensik
berkesempatan	berkesempatan	ber kesempatan
pertanggungan	pertanggungan	per tanggung an
ginjal	ginjal	ginjal
secangkir	secangkir	se cangkir
asean	asean	asean
agresif	agresif	agresif
penelaahan	pentelaahan	pen telaah an
istri	istri	istri
audit	audit	audit
oposisi	oposisi	oposisi
pemetaan	penpetaan	pen peta an
mungil	mungil	mungil
mutu	mutu	mutu
imajinasi	imajinasi	imajinasi
terkutuk	terkutuk	ter kutuk
ditimbang	ditimbang	di timbang
terpinggirkan	terpinggirkan	ter pinggir kan
direhabilitasi	direhabilitasi	di rehabilitasi
pabrik	pabrik	pabrik
profil	profil	profil
menjauhi	menjauhi	men jauh i
melaporkannya	menlaporkannya	men lapor kan nya
dipajaki	dipajaki	di pajak i
mahabintang	mahabintang	mahabintang
bergejolak	bergejolak	ber gejolak
teriakku	teriakku	teriak ku
tolongku	tolongku	tolong ku
dosen	dosen	dosen
efisiennya	efisiennya	efisien nya
profesor	profesor	profesor
diyakinkan	diyakinkan	di yakin kan
akibatnya	akibatnya	akibat nya
menggabungkan	mengabungkan	men gabung kan
santrinya	santrinya	santri nya
cerdik	cerdik	cerdik
pendengarnya	pendengarnya	pen dengar nya
dibacanya	dibacanya	di baca nya
rangka	rangka	rangka
benturan	benturan	bentur an
tongkatnya	tongkatnya	tongkat nya
integrasi	integrasi	integrasi
bagus	bagus	bagus
pekerjaanmu	pekerjaanmu	pekerja an mu
kisah	kisah	kisah
angsuran	angsuran	angsur an
infrastrukturnya	infrastrukturnya	infrastruktur nya
alas	alas	alas
lokasi	lokasi	lokasi
pelihara	pelihara	pelihara
penjajahan	penjajahan	pen jajah an
bahasan	bahasan	bahas an
dirampungkan	dirampungkan	di rampung kan
syaraf	syaraf	syaraf
terhubung	terhubung	ter hubung
bermerk	bermerk	ber merk
penayangan	pentayangan	pen tayang an
perpindahan	perpindahan	per pindah an
kacau	kacau	kacau
berdalih	berdalih	ber dalih
perbudakan	perbudakan	per budak an
nya	nya	nya
mentari	mentari	mentari
legitimasi	legitimasi	legitimasi
rentan	rentan	rentan
menanyakannya	mentanyakannya	men tanya kan nya
dicurigai	dicurigai	di curiga i
ratusan	ratusan	ratus an
keberadaannya	keberadaannya	keberadaan nya
mengklasifikasi	menklasifikasi	men klasifikasi
ramping	ramping	ramping
hutan	hutan	hutan
penyiarnya	pensiarnya	pen siar nya
gembiranya	gembiranya	gembira nya
ditunjuk	ditunjuk	di tunjuk
penyataan	pennyataan	pen nyata an
mendarat	mendarat	men darat
intens	intens	intens
april	april	april
membahasnya	menbahasnya	men bahas nya
dahaga	dahaga	dahaga
digilir	digilir	di gilir
berargumen	berargumen	ber argumen
paus	paus	paus
inflasi	inflasi	inflasi
antarmasyarakat	antarmasyarakat	antar masyarakat
penetrasi	penetrasi	penetrasi
tekankan	tekankan	tekan kan
kulkas	kulkas	kulkas
dipersempit	dipersempit	di per sempit
debutnya	debutnya	debut nya
arkeologi	arkeologi	arkeologi
mengenyahkan	menenyahkan	men enyah kan
dijunjung	dijunjung	di junjung
liga	liga	liga
sampingnya	sampingnya	samping nya
memfotonya	menfotonya	men foto nya
menyarankan	mensarankan	men saran kan
pembidiknya	penbidiknya	pen bidik nya
skotlandia	skotlandia	skotlandia
angkatan	angkatan	angkat an
pengalengan	penkalengan	pen kaleng an
kukasihi	kukasihi	ku kasih i
terdalamnya	terdalamnya	ter dalam nya
senior	senior	senior
hamparan	hamparan	hampar an
supervisi	supervisi	supervisi
pengangkutan	penangkutan	pen angkut an
penyalur	pensalur	pen salur
memperbesar	menbesar	men besar
dilucuti	dilucuti	di lucut i
dihadapinya	dihadapinya	di hadap i nya
menggigitku	mengigitku	men gigit ku
kategorisasi	kategorisasi	kategorisasi
setir	setir	setir
mengantar	menantar	men antar
perenungan	penrenungan	pen renung an
perdamaian	perdamaian	per damai an
tubuhku	tubuhku	tubuh ku
menafsirkan	mentafsirkan	men tafsir kan
pengangkatan	penangkatan	pen angkat an
bapa	bapa	bapa
terikatnya	terikatnya	ter ikat nya
anakku	anakku	anak ku
penyelaras	penselaras	pen selaras
memandu	menpandu	men pandu
langsing	langsing	langsing
tertempel	tertempel	ter tempel
mengoleksi	menkoleksi	men koleksi
cadangannya	cadangannya	cadang an nya
terduga	terduga	ter duga
pengabdian	penabdian	pen abdi an
penganiaya	penaniaya	pen aniaya
transplantasi	transplantasi	transplantasi
pengadministrasian	penadministrasian	pen administrasi an
partai	partai	partai
pembatas	penbatas	pen batas
subjektivitas	subjektivitas	subjektivitas
dilatarbelakangi	dilatarbelakangi	di latarbelakang i
biar	biar	biar
ulah	ulah	ulah
menentangnya	mententangnya	men tentang nya
pembahasannya	penbahasannya	pen bahas an nya
dibesarkan	dibesarkan	di besar kan
sadari	sadari	sadar i
penempatan	pentempatan	pen tempat an
kesannya	kesannya	kesan nya
sekrup	sekrup	sekrup
pengucuran	penkucuran	pen kucur an
kenalannya	kenalannya	kenal an nya
membelakangi	menbelakangi	men belakang i
dikontrakkan	dikontrakkan	di kontrak kan
lewat	lewat	lewat
berkonotasi	berkonotasi	ber konotasi
kelopak	kelopak	kelopak
menyetorkannya	mensetorkannya	men setor kan nya
kotor	kotor	kotor
puluhan	puluhan	puluh an
pembangunan	penbangunan	pen bangun an
meluap	menluap	men luap
memberontak	menberontak	men berontak
menyelami	menselami	men selam i
diajukan	diajukan	di aju kan
gunung	gunung	gunung
kendalinya	kendalinya	kendali nya
perancang	penrancang	pen rancang
hilang	hilang	hilang
alamat	alamat	alamat
ditembus	ditembus	di tembus
didiskualifikasi	didiskualifikasi	di diskualifikasi
mendelegasikan	mendelegasikan	men delegasi kan
altar	altar	altar
berduri	berduri	ber duri
diadaptasi	diadaptasi	di adaptasi
berbaring	berbaring	ber baring
berserakan	berserakan	ber serak an
bersepakat	bersepakat	ber sepakat
mengkomunikasikannya	menkomunikasikannya	men komunikasi kan nya
pemberitahuan	penberitahuan	pen beritahu an
ditabung	ditabung	di tabung
tradisionalnya	tradisionalnya	tradisional nya
prihatin	prihatin	prihatin
gubernur	gubernur	gubernur
dikasihi	dikasihi	di kasih i
bahagia	bahagia	bahagia
semprot	semprot	semprot
perekonomiannya	perekonomiannya	per ekonomi an nya
tampung	tampung	tampung
antikomunis	antikomunis	anti komunis
dihakimi	dihakimi	di hakim i
terintimidasi	terintimidasi	ter intimidasi
mendiskusikan	mendiskusikan	men diskusi kan
sopan	sopan	sopan
menceburkan	menceburkan	men cebur kan
profesional	profesional	profesional
macam	macam	macam
ringkas	ringkas	ringkas
mengemukakan	menkemukakan	men kemuka kan
kuman	kuman	kuman
bertanah	bertanah	ber tanah
melanggengkannya	menlanggengkannya	men langgeng kan nya
berpulangnya	berpulangnya	ber pulang nya
rajanya	rajanya	raja nya
memasukkan	menmasukkan	men masuk kan
membujuk	menbujuk	men bujuk
penggantian	pengantian	pen ganti an
subur	subur	subur
pengamatannya	pengamatannya	pengamat an nya
binaan	binaan	bina an
moneter	moneter	moneter
gilir	gilir	gilir
penggaduhan	pengaduhan	pen gaduh an
diturunkan	diturunkan	di turun kan
akal	akal	akal
mencukupkan	mencukupkan	men cukup kan
implementasinya	implementasinya	implementasi nya
adu	adu	adu
top	top	top
telinga	telinga	telinga
berhenti	berhenti	ber henti
absolut	absolut	absolut
komersial	komersial	komersial
menyetor	mensetor	men setor
pertaniannya	pertaniannya	per tani an nya
berpawai	berpawai	ber pawai
mengabari	menkabari	men kabar i
perdananya	perdananya	perdana nya
kitab	kitab	kitab
piala	piala	piala
berharga	berharga	ber harga
permanennya	permanennya	permanen nya
bebanmu	bebanmu	beban mu
bergurau	bergurau	ber gurau
bahas	bahas	bahas
meluluskan	menluluskan	men lulus kan
penasihat	penasihat	penasihat
radikal	radikal	radikal
remajanya	remajanya	remaja nya
diterbangkan	diterbangkan	di terbang kan
cadang	cadang	cadang
pulsa	pulsa	pulsa
gelora	gelora	gelora
pembedahan	penbedahan	pen bedah an
dimutakhirkan	dimutakhirkan	di mutakhir kan
balas	balas	balas
memilihkan	menpilihkan	men pilih kan
menegakkan	mentegakkan	men tegak kan
berangsur	berangsur	ber angsur
memperkosa	menperkosa	men perkosa
ditandai	ditandai	di tanda i
termutakhir	termutakhir	ter mutakhir
keledai	keledai	keledai
calon	calon	calon
nontarif	nontarif	non tarif
dibohongi	dibohongi	di bohong i
belikan	belikan	beli kan
ajalnya	ajalnya	ajal nya
pemerasan	penperasan	pen peras an
digulirkan	digulirkan	di gulir kan
penerjemah	penterjemah	pen terjemah
rekomendasi	rekomendasi	rekomendasi
diasosiasikan	diasosiasikan	di asosiasi kan
membanjiri	menbanjiri	men banjir i
produknya	produknya	produk nya
mempertegas	mentegas	men tegas
digerakkan	digerakkan	di gerak kan
bank	bank	bank
penjembatanan	penjembatanan	pen jembatan an
mengesampingkan	menkesampingkan	men kesamping kan
berdasar	berdasar	ber dasar
tempat	tempat	tempat
menyiasati	mensiasati	men siasat i
menangkap	mentangkap	men tangkap
diadili	diadili	di adil i
dihanguskan	dihanguskan	di hangus kan
warisannya	warisannya	waris an nya
pertandingan	pertandingan	per tanding an
bergoncang	bergoncang	ber goncang
pizza	pizza	pizza
menahan	mentahan	men tahan
mendistorsi	mendistorsi	men distorsi
berkepentingan	berkepentingan	ber ke penting an
bertingkat	bertingkat	ber tingkat
diplomatik	diplomatik	diplomatik
perkasa	perkasa	perkasa
berkunjung	berkunjung	ber kunjung
bersepeda	bersepeda	ber sepeda
biola	biola	biola
tragedi	tragedi	tragedi
kesan	kesan	kesan
ditambah	ditambah	di tambah
mengencerkan	menencerkan	men encer kan
pegolf	pengolf	pen golf
berjuang	berjuang	ber juang
longsor	longsor	longsor
dijanjikan	dijanjikan	di janji kan
penyerahannya	penserahannya	pen serah an nya
perhotelan	perhotelan	per hotel an
rencananya	rencananya	rencana nya
ditunjang	ditunjang	di tunjang
perbaikan	perbaikan	per baik an
jaminannya	jaminannya	jamin an nya
indikatornya	indikatornya	indikator nya
informasinya	informasinya	informasi nya
gerilyawan	gerilyawan	gerilya wan
pengaruhi	pengaruhi	pengaruh i
logonya	logonya	logo nya
jiwanya	jiwanya	jiwa nya
cair	cair	cair
penundaan	pentundaan	pen tunda an
kurs	kurs	kurs
pengadaan	penadaan	pen ada an
kelahiran	kelahiran	ke lahir an
nonperdagangan	nonperdagangan	non per dagang an
antarprovinsi	antarprovinsi	antar provinsi
tingkatnya	tingkatnya	tingkat nya
ditebus	ditebus	di tebus
suaminya	suaminya	suami nya
menyadari	mensadari	men sadar i
asuransi	asuransi	asuransi
berkisar	berkisar	ber kisar
lembut	lembut	lembut
proposal	proposal	proposal
terjerat	terjerat	ter jerat
penagih	pentagih	pen tagih
perujukan	penrujukan	pen rujuk an
mengingatkannya	meningatkannya	men ingat kan nya
evakuasi	evakuasi	evakuasi
motif	motif	motif
tutup	tutup	tutup
menggeser	mengeser	men geser
terjangkit	terjangkit	ter jangkit
lidahnya	lidahnya	lidah nya
sosial	sosial	sosial
mengkonsultasikan	menkonsultasikan	men konsultasi kan
botol	botol	botol
meminum	menminum	men minum
sederhana	sederhana	sederhana
upahnya	upahnya	upah nya
keluh	keluh	keluh
pengerukan	penkerukan	pen keruk an
nontunai	nontunai	nontunai
diekspor	diekspor	di ekspor
evolusi	evolusi	evolusi
pengikatan	penikatan	pen ikat an
serendah	serendah	se rendah
kreativitas	kreativitas	kreativitas
diremajakan	diremajakan	di remaja kan
dituturkan	dituturkan	di tutur kan
renggang	renggang	renggang
memeriksakan	menperiksakan	men periksa kan
memprihatinkan	menprihatinkan	men prihatin kan
teratur	teratur	ter atur
kepingan	kepingan	keping an
ditunda	ditunda	di tunda
dimediasi	dimediasi	di mediasi
disangka	disangka	di sangka
berhala	berhala	berhala
perbendaharaannya	perbendaharaannya	per bendahara an nya
asal	asal	asal
menggunakannya	mengunakannya	men guna kan nya
menyalahkan	mensalahkan	men salah kan
terjal	terjal	terjal
kaki	kaki	kaki
memanggilnya	menpanggilnya	men panggil nya
diserahi	diserahi	di serah i
mengkonfirmasikan	menkonfirmasikan	men konfirmasi kan
sertifikatnya	sertifikatnya	sertifikat nya
bulanan	bulanan	bulan an
perhatikan	perhatikan	perhatikan
warganya	warganya	warga nya
menegangkan	mentegangkan	men tegang kan
bertalian	bertalian	ber tali an
melewatinya	menlewatinya	men lewat i nya
penyayang	pensayang	pen sayang
terpinggir	terpinggir	ter pinggir
budi	budi	budi
nama	nama	nama
tersendat	tersendat	tersendat
kesempatannya	kesempatannya	kesempatan nya
sulitnya	sulitnya	sulit nya
bersekolah	bersekolah	ber sekolah
strategis	strategis	strategis
situs	situs	situs
mapan	mapan	mapan
terluka	terluka	ter luka
terbantahkan	terbantahkan	ter bantah kan
pemaparan	penpaparan	pen papar an
bicaranya	bicaranya	bicara nya
panenan	panenan	panen an
mengembalikannya	menkembalikannya	men kembali kan nya
tempatmu	tempatmu	tempat mu
kampanye	kampanye	kampanye
mendominasinya	mendominasinya	men dominasi nya
bi	bi	bi
tindihnya	tindihnya	tindih nya
kedudukan	kedudukan	ke duduk an
hormat	hormat	hormat
konseptual	konseptual	konseptual
penurunannya	penturunannya	pen turun an nya
mendapatkan	mendapatkan	men dapat kan
mukjizat	mukjizat	mukjizat
memanggang	menpanggang	men panggang
unik	unik	unik
ternaknya	ternaknya	ternak nya
isapan	isapan	isap an
tekad	tekad	tekad
majelis	majelis	majelis
stoknya	stoknya	stok nya
mesjid	mesjid	mesjid
mangsanya	mangsanya	mangsa nya
menata	mentata	men tata
membuang	menbuang	men buang
puncak	puncak	puncak
mengharmoniskan	menharmoniskan	men harmonis kan
pendorong	pendorong	pen dorong
nonpersonel	nonpersonel	non personel
perbedaan	perbedaan	per beda an
pengampun	penampun	pen ampun
diverifikasi	diverifikasi	di verifikasi
khazanah	khazanah	khazanah
ketidakseriusan	ketidakseriusan	ke tidak serius an
gemuk	gemuk	gemuk
pencoretan	pencoretan	pen coret an
dikeluhkan	dikeluhkan	di keluh kan
bajakannya	bajakannya	bajak an nya
mengestimasi	menestimasi	men estimasi
mencerna	mencerna	men cerna
perekam	penrekam	pen rekam
menyalahi	mensalahi	men salah i
menjaga	menjaga	men jaga
mengitariku	menkitariku	men kitar i ku
doktrin	doktrin	doktrin
suci	suci	suci
mendoakannya	mendoakannya	men doa kan nya
konvensional	konvensional	konvensional
pendistribusian	pendistribusian	pen distribusi an
persiapannya	persiapannya	per siap an nya
sarangnya	sarangnya	sarang nya
ragam	ragam	ragam
sabda	sabda	sabda
gerak	gerak	gerak
tumpuan	tumpuan	tumpu an
cetak	cetak	cetak
direka	direka	di reka
irlandia	irlandia	irlandia
bloknya	bloknya	blok nya
kolom	kolom	kolom
dibengkokkan	dibengkokkan	di bengkok kan
mengevakuasi	menevakuasi	men evakuasi
bebuyutan	bebuyutan	bebuyutan
ajaib	ajaib	ajaib
wasitnya	wasitnya	wasit nya
vertikal	vertikal	vertikal
wol	wol	wol
penulis	pentulis	pen tulis
duniawi	duniawi	duniawi
pimpinan	pimpinan	pimpin an
pembahas	penbahas	pen bahas
terperinci	terpenrinci	ter pen rinci
menyempurnakan	mensempurnakan	men sempurna kan
diselamatkan	diselamatkan	di selamat kan
dilantik	dilantik	di lantik
dilihat	dilihat	di lihat
derajat	derajat	derajat
terkendali	terkendali	ter kendali
strata	strata	strata
rudal	rudal	rudal
kuliah	kuliah	kuliah
induk	induk	induk
putra	putra	putra
dilembagakan	dilembagakan	di lembaga kan
bercermin	bercermin	ber cermin
perkampungan	perkampungan	per kampung an
permennya	permennya	permen nya
berhikmat	berhikmat	ber hikmat
aturan	aturan	atur an
tersingkat	tersingkat	ter singkat
usus	usus	usus
perahu	perahu	perahu
taurat	taurat	taurat
pelabuh	penlabuh	pen labuh
kasihmu	kasihmu	kasih mu
dibangku	dibangku	di bangku
syairnya	syairnya	syair nya
ejekan	ejekan	ejek an
pembiayaannya	penbiayaannya	pen biaya an nya
keberadaan	keberadaan	keberadaan
pelacakan	penlacakan	pen lacak an
terobsesi	terobsesi	ter obsesi
konversi	konversi	konversi
menekuni	mentekuni	men tekun i
dipermuliakan	dipermuliakan	di per mulia kan
menjaganya	menjaganya	men jaga nya
menyaksikan	mensaksikan	men saksi kan
bertanam	bertanam	ber tanam
didengungkan	didengungkan	di dengung kan
orangtuanya	orangtuanya	orangtua nya
baitul	baitul	baitul
mula	mula	mula
kelapa	kelapa	kelapa
luasnya	luasnya	luas nya
pengasih	penkasih	pen kasih
mencuat	mencuat	men cuat
jualbeli	jualbeli	jualbeli
penyajian	pensajian	pen saji an
personil	personil	personil
mendadak	mendadak	mendadak
menangkis	mentangkis	men tangkis
berulang	berulang	ber ulang
liberalisasi	liberalisasi	liberalisasi
bergosip	bergosip	ber gosip
kotak	kotak	kotak
temannya	temannya	teman nya
bendahara	bendahara	bendahara
stempel	stempel	stempel
selera	selera	selera
persampahan	persampahan	per sampah an
disalahkan	disalahkan	di salah kan
penyaliban	pensaliban	pen salib an
massal	massal	massal
kerasnya	kerasnya	keras nya
ahli	ahli	ahli
menyeringai	menseringai	men seringai
tatapan	tatapan	tatap an
detik	detik	detik
peningkatan	pentingkatan	pen tingkat an
menuturkan	mentuturkan	men tutur kan
penyempurnaan	pensempurnaan	pen sempurna an
diperbarui	diperbarui	di per baru i
tersebarnya	tersebarnya	ter sebar nya
pengelolanya	penkelolanya	pen kelola nya
terbalik	terbalik	ter balik
terbebas	terbebas	ter bebas
elemen	elemen	elemen
wajar	wajar	wajar
tersentuh	tersentuh	ter sentuh
mengumpulkannya	menkumpulkannya	men kumpul kan nya
laporannya	laporannya	lapor an nya
sentral	sentral	sentral
ampas	ampas	ampas
persawahan	persawahan	per sawah an
partisipasinya	partisipasinya	partisipasi nya
antarresponden	antarresponden	antar responden
diwarisi	diwarisi	di waris i
mengucapkan	menucapkan	men ucap kan
menggerakkan	mengerakkan	men gerak kan
bobrok	bobrok	bobrok
terpukau	terpukau	ter pukau
berpengetahuan	berpengetahuan	ber pengetahuan
dikuduskan	dikuduskan	di kudus kan
dimintai	dimintai	di minta i
repot	repot	repot
menebusnya	mentebusnya	men tebus nya
mengharapkannya	menharapkannya	men harap kan nya
kabarkan	kabarkan	kabar kan
soalnya	soalnya	soal nya
dikoreksi	dikoreksi	di koreksi
licik	licik	licik
jiwamu	jiwamu	jiwa mu
penarik	pentarik	pen tarik
kamar	kamar	kamar
layar	layar	layar
semusim	semusim	se musim
pelataran	penlataran	pen latar an
realisasi	realisasi	realisasi
bunyi	bunyi	bunyi
dimerdekakan	dimerdekakan	di merdeka kan
terlebih	terlebih	ter lebih
berpandangan	berpandangan	ber pandang an
membekas	menbekas	men bekas
kualitas	kualitas	kualitas
sindikat	sindikat	sindikat
diciptakan	diciptakan	di cipta kan
sesamanya	sesamanya	se sama nya
semenarik	semenarik	se menarik
fakir	fakir	fakir
mengintensifkan	menintensifkan	men intensif kan
mahalnya	mahalnya	mahal nya
disetujuinya	disetujuinya	di setuju i nya
menampik	mentampik	men tampik
berdaya	berdaya	ber daya
disimpulkannya	disimpulkannya	di simpul kan nya
perlengkapannya	perlengkapannya	per lengkap an nya
lemahnya	lemahnya	lemah nya
dibariskan	dibariskan	di baris kan
dermaga	dermaga	dermaga
perbukitan	perbukitan	per bukit an
meneladani	menteladani	men teladan i
sayang	sayang	sayang
menetap	mentetap	men tetap
ketidakberhasilan	ketidakberhasilan	ke tidak berhasil an
perhitungan	perhitungan	per hitung an
kusampaikan	kusampaikan	ku sampai kan
renungkan	renungkan	renung kan
sokongan	sokongan	sokong an
memberitahukan	menberitahukan	men beritahu kan
persepsi	persepsi	persepsi
tarik	tarik	tarik
ledakan	ledakan	ledak an
mengenali	menkenali	men kenal i
ayahku	ayahku	ayah ku
penghilangan	penhilangan	pen hilang an
perkoperasian	perkoperasian	per koperasi an
dititipi	dititipi	di titip i
nakal	nakal	nakal
terkurung	terkurung	ter kurung
jurang	jurang	jurang
multinasional	multinasional	multinasional
mutlak	mutlak	mutlak
kelihatan	kelihatan	ke lihat an
keperluan	keperluan	ke perlu an
perpanjangan	perpanjangan	per panjang an
berambisi	berambisi	ber ambisi
merawatnya	menrawatnya	men rawat nya
kontak	kontak	kontak
sayangnya	sayangnya	sayang nya
bersalah	bersalah	ber salah
mengizinkan	menizinkan	men izin kan
membinasakan	menbinasakan	men binasa kan
berdiskusi	berdiskusi	ber diskusi
jaminan	jaminan	jamin an
mengatasinya	menatasinya	men atas i nya
masai	masai	masa i
rona	rona	rona
pantai	pantai	pantai
meringkaskan	menringkaskan	men ringkas kan
mengunyah	menkunyah	men kunyah
lisan	lisan	lisan
awalnya	awalnya	awal nya
digadai	digadai	di gadai
delegasi	delegasi	delegasi
mengendurkan	menkendurkan	men kendur kan
dikoordinasikan	dikoordinasikan	di koordinasi kan
dicatat	dicatat	di catat
terciptanya	terciptanya	ter cipta nya
mendidik	mendidik	men didik
memekakkan	menpekakkan	men pekak kan
benda	benda	benda
memuncak	menpuncak	men puncak
diprediksikan	diprediksikan	di prediksi kan
pegunungan	pegunungan	pegunungan
peternakan	peternakan	peternakan
subjek	subjek	subjek
teritorial	teritorial	teritorial
terkini	terkini	terkini
terhambatnya	terhambatnya	ter hambat nya
impor	impor	impor
berpacu	berpacu	ber pacu
siaga	siaga	siaga
memperparah	menparah	men parah
kunjungannya	kunjungannya	kunjung an nya
cuci	cuci	cuci
gawat	gawat	gawat
minggunya	minggunya	minggu nya
pengungsi	penungsi	pen ungsi
memungkinkan	memungkinkan	memungkinkan
dipahaminya	dipahaminya	di paham i nya
menghancurkan	menhancurkan	men hancur kan
ditingkatkan	ditingkatkan	di tingkat kan
menyisakan	mensisakan	men sisa kan
berbakat	berbakat	ber bakat
diusahakannya	diusahakannya	di usaha kan nya
mengurai	menurai	men urai
jual	jual	jual
selesai	selesai	selesai
pendukung	pendukung	pen dukung
memberdayakan	menberdayakan	men ber daya kan
mengingatmu	meningatmu	men ingat mu
pengirim	penkirim	pen kirim
efektivitasnya	efektivitasnya	efektivitas nya
membocorkan	menbocorkan	men bocor kan
hamba	hamba	hamba
sayapnya	sayapnya	sayap nya
tersalib	tersalib	ter salib
tajam	tajam	tajam
diminati	diminati	di minat i
mengemudikan	menkemudikan	men kemudi kan
mendermakan	mendermakan	men derma kan
pemikirannya	penpikirannya	pen pikir an nya
jaya	jaya	jaya
soal	soal	soal
direkrut	direkrut	di rekrut
kemunculan	kemunculan	ke muncul an
sedihan	sedihan	sedih an
membina	menbina	men bina
lesu	lesu	lesu
sebidang	sebidang	se bidang
tanggap	tanggap	tanggap
bikin	bikin	bikin
sasarannya	sasarannya	sasar an nya
perjanjian	perjanjian	per janji an
memperketat	menketat	men ketat
iurannya	iurannya	iuran nya
gizi	gizi	gizi
mencemari	mencemari	men cemar i
penekanan	pentekanan	pen tekan an
seenaknya	seenaknya	se enak nya
pengambilalihan	penambilalihan	pen ambilalih an
warganegaranya	warganegaranya	warganegara nya
tertumpuk	tertumpuk	ter tumpuk
ditabur	ditabur	di tabur
merubah	menrubah	men rubah
membagikan	menbagikan	men bagi kan
berputar	berputar	ber putar
upaya	upaya	upaya
arah	arah	arah
cengkeraman	cengkeraman	cengkeram an
versi	versi	versi
pencegah	pencegah	pen cegah
ditanyai	ditanyai	di tanya i
lubangnya	lubangnya	lubang nya
mekar	mekar	mekar
seterusnya	seterusnya	se terus nya
dibayarkan	dibayarkan	di bayar kan
diarahkan	diarahkan	di arah kan
menamai	mennamai	men nama i
penambahan	pentambahan	pen tambah an
diciptakannya	diciptakannya	di cipta kan nya
berputus	berputus	ber putus
melanjutkannya	menlanjutkannya	men lanjut kan nya
penafsir	pentafsir	pen tafsir
kenangan	kenangan	kenang an
turnamen	turnamen	turnamen
berbuntut	berbuntut	ber buntut
hungaria	hungaria	hungaria
institusional	institusional	institusional
janin	janin	janin
peti	peti	peti
direncanakan	direncanakan	di rencana kan
meloloskan	menloloskan	men lolos kan
mencipratkan	mencipratkan	men ciprat kan
menyelesaikannya	menselesaikannya	men selesai kan nya
mengelompok	menkelompok	men kelompok
ditata	ditata	di tata
dibebani	dibebani	di beban i
emisi	emisi	emisi
antarbidang	antarbidang	antar bidang
sabar	sabar	sabar
penegasan	pentegasan	pen tegas an
mikro	mikro	mikro
jalur	jalur	jalur
rakyat	rakyat	rakyat
renovasi	renovasi	renovasi
petualangan	petualangan	petualangan
alkitab	alkitab	alkitab
sabuk	sabuk	sabuk
berkulit	berkulit	ber kulit
paskah	paskah	paskah
motornya	motornya	motor nya
kanwil	kanwil	kanwil
menunggak	mentunggak	men tunggak
berpaling	berpaling	ber paling
tertahan	tertahan	ter tahan
pengatur	penatur	pen atur
menyuguhkan	mensuguhkan	men suguh kan
meminati	menminati	men minat i
menambahkan	mentambahkan	men tambah kan
menyapanya	mensapanya	men sapa nya
diawasi	diawasi	di awas i
peranan	peranan	peran an
tanamkan	tanamkan	tanam kan
serukan	serukan	seru kan
senang	senang	senang
belakangmu	belakangmu	belakang mu
suriah	suriah	suriah
borong	borong	borong
dedikasi	dedikasi	dedikasi
mencoba	mencoba	men coba
merinci	menrinci	men rinci
penanggulangannya	pentanggulangannya	pen tanggulang an nya
keberangkatan	keberangkatan	ke berangkat an
mengukur	menukur	men ukur
berpribadi	berpribadi	ber pribadi
esensi	esensi	esens i
indahnya	indahnya	indah nya
kadonya	kadonya	kado nya
dekan	dekan	dek an
timbulnya	timbulnya	timbul nya
mengaksesnya	menaksesnya	men akses nya
jelek	jelek	jelek
memicu	menpicu	men picu
tuna	tuna	tuna
berakhir	berakhir	ber akhir
singkat	singkat	singkat
pengingat	peningat	pen ingat
jadwalku	jadwalku	jadwal ku
penyedot	pensedot	pen sedot
mediasi	mediasi	mediasi
agung	agung	agung
tersentak	tersentak	ter sentak
sapu	sapu	sapu
menjualnya	menjualnya	men jual nya
dicurahkan	dicurahkan	di curah kan
mencetuskan	mencetuskan	men cetus kan
kuajarkan	kuajarkan	ku ajar kan
permukiman	permukiman	per mukim an
dinaikkan	dinaikkan	di naik kan
mm	mm	mm
dipisah	dipisah	di pisah
malas	malas	malas
tandai	tandai	tanda i
etnis	etnis	etnis
acuan	acuan	acu an
nafsumu	nafsumu	nafsu mu
ditempelkan	ditempelkan	di tempel kan
memampukan	menmampukan	men mampu kan
pencegahan	pencegahan	pen cegah an
terpadat	terpadat	ter padat
benaknya	benaknya	benak nya
diperlihatkan	diperlihatkan	di per lihat kan
metrologi	metrologi	metrologi
antarkegiatan	antarkegiatan	antar ke giat an
anugerahkan	anugerahkan	anugerah kan
optimisme	optimisme	optimisme
dicoret	dicoret	di coret
menugaskan	mentugaskan	men tugas kan
hemat	hemat	hemat
bangku	bangku	bangku
dijejali	dijejali	di jejal i
melalaikan	menlalaikan	men lalai kan
bawahnya	bawahnya	bawah nya
penggorengan	pengorengan	pen goreng an
dirancang	dirancang	di rancang
memverifikasi	menverifikasi	men verifikasi
memulihkan	menpulihkan	men pulih kan
talentanya	talentanya	talenta nya
paragraf	paragraf	paragraf
unggulannya	unggulannya	unggul an nya
intervensi	intervensi	intervensi
peraturan	peraturan	per atur an
paksaan	paksaan	paksa an
digarisbawahi	digarisbawahi	di garisbawah i
mengagungkan	menagungkan	men agung kan
peroksida	peroksida	peroksida
tambahkan	tambahkan	tambah kan
menghimbau	menhimbau	men himbau
tumbuh	tumbuh	tumbuh
ibunya	ibunya	ibu nya
ranting	ranting	ranting
gejalanya	gejalanya	gejala nya
nonreguler	nonreguler	non reguler
dilanjutkannya	dilanjutkannya	di lanjut kan nya
terungkapkan	terungkapkan	ter ungkap kan
meteran	meteran	meter an
chevy	chevy	chevy
melipatgandakan	menlipatgandakan	men lipatganda kan
wisata	wisata	wisata
lelang	lelang	lelang
pembukuannya	penbukuannya	pen buku an nya
ketidaksabaran	ketidaksabaran	ke tidak sabar an
tegas	tegas	tegas
personel	personel	personel
penghitungan	penhitungan	pen hitung an
tuntutannya	tuntutannya	tuntut an nya
peluru	peluru	peluru
ditimbulkannya	ditimbulkannya	di timbul kan nya
berkerabat	berkerabat	ber kerabat
imigran	imigran	imigran
seabad	seabad	se abad
kota	kota	kota
kalimat	kalimat	kalimat
direndahkan	direndahkan	di rendah kan
dihitung	dihitung	di hitung
bea	bea	bea
memancar	menpancar	men pancar
memimpikan	menmimpikan	men mimpi kan
jantung	jantung	jantung
matriks	matriks	matriks
membungkamkan	menbungkamkan	men bungkam kan
pembobotan	penbobotan	pen bobot an
hikmat	hikmat	hikmat
batinnya	batinnya	batin nya
mengantri	menantri	men antri
diaksesnya	diaksesnya	di akses nya
nonpenerima	nonpenterima	non pen terima
diperlunak	diperlunak	di per lunak
bernalar	bernalar	ber nalar
dicetak	dicetak	di cetak
menyesatkan	mensesatkan	men sesat kan
tahunannya	tahunannya	tahun an nya
esok	esok	esok
tetapkan	tetapkan	tetap kan
mengelola	menkelola	men kelola
menceritakannya	menceritakannya	men cerita kan nya
transparan	transparan	transparan
universitas	universitas	universitas
sepucuk	sepucuk	se pucuk
membenahi	menbenahi	men benah i
pesannya	pesannya	pesan nya
galian	galian	gali an
liter	liter	liter
fasilitator	fasilitator	fasilitator
menyerukan	menserukan	men seru kan
melanjutkan	menlanjutkan	men lanjut kan
menginterpretasikannya	meninterpretasikannya	men interpretasi kan nya
baki	baki	bak i
hunian	hunian	huni an
menyembunyikan	mensembunyikan	men sembunyi kan
for	for	for
kembalinya	kembalinya	kembali nya
berperan	berperan	ber peran
pasokan	pasokan	pasok an
pendamaian	pendamaian	pen damai an
memastikan	menpastikan	men pasti kan
legislasi	legislasi	legislasi
aroma	aroma	aroma
mengutip	menkutip	men kutip
diurut	diurut	di urut
direstrukturisasi	direstrukturisasi	di restrukturisasi
membuahkan	menbuahkan	men buah kan
reka	reka	reka
dituliskan	dituliskan	di tulis kan
terpajangnya	terpajangnya	ter pajang nya
rela	rela	rela
dibolehkan	dibolehkan	di boleh kan
guna	guna	guna
melayani	menlayani	men layan i
berujung	berujung	ber ujung
tanggungjawab	tanggungjawab	tanggungjawab
antarpemerintahan	antarpenperintahan	antar pen perintah an
kumuhnya	kumuhnya	kumuh nya
bersedih	bersedih	ber sedih
menyinergikan	mensinergikan	men sinergi kan
dilumpuhkan	dilumpuhkan	di lumpuh kan
diatas	diatas	di atas
lama	lama	lama
penumpang	pentumpang	pen tumpang
permanen	permanen	permanen
dibalik	dibalik	di balik
buyut	buyut	buyut
memuat	menmuat	men muat
tim	tim	tim
tokonya	tokonya	toko nya
cela	cela	cela
karakternya	karakterinya	karakteri nya
susu	susu	susu
pasar	pasar	pasar
penuntut	pentuntut	pen tuntut
diantisipasi	diantisipasi	di antisipasi
bendera	bendera	bendera
contoh	contoh	contoh
juri	juri	juri
dagangan	dagangan	dagang an
sebangsaku	sebangsaaku	se bangsa aku
menyadarinya	mensadarinya	men sadar i nya
perhambaan	perhambaan	per hamba an
pengesahan	pensahan	pen sah an
koordinator	koordinator	koordinator
ditentukan	ditentukan	di tentu kan
perumpamaan	perumpamaan	per umpama an
niat	niat	niat
diwakilinya	diwakilinya	di wakil i nya
menerbangkan	menterbangkan	men terbang kan
dimakamkan	dimakamkan	di makam kan
hilangnya	hilangnya	hilang nya
pemutusan	penputusan	pen putus an
menegakkannya	mentegakkannya	men tegak kan nya
hubunganku	hubunganku	hubung an ku
cetakan	cetakan	cetak an
berfikir	berfikir	ber fikir
menggenangi	mengenangi	men genang i
menutupi	mentutupi	men tutup i
merebak	menrebak	men rebak
mampu	mampu	mampu
penggabungan	pengabungan	pen gabung an
kebungkaman	kebungkaman	ke bungkam an
disusul	disusul	di susul
dipasok	dipasok	di pasok
khawatir	khawatir	khawatir
penempelan	pentempelan	pen tempel an
separuhnya	separuhnya	se paruh nya
terpasang	terpasang	ter pasang
kualifikasi	kualifikasi	kualifikasi
penghubung	penhubung	pen hubung
busana	busana	busana
penghilang	penhilang	pen hilang
merotasi	menrotasi	men rotasi
pengusiran	penusiran	pen usir an
mencukupi	mencukupi	men cukup i
memperbudak	menbudak	men budak
mati	mati	mati
berkeadilan	berkeadilan	ber ke adil an
campuran	campuran	campur an
bangkrut	bangkrut	bangkrut
dipersiapkan	dipersiapkan	di per siap kan
kriminal	kriminal	kriminal
dengar	dengar	dengar
disertifikasi	disertifikasi	di sertifikasi
pancaran	pancaran	pancar an
penghibur	penhibur	pen hibur
serumit	serumit	se rumit
menggunung	mengunung	men gunung
tesisnya	tesisnya	tesis nya
persoalan	persoalan	per soal an
berdana	berdana	ber dana
ditempati	ditempati	di tempat i
mengacu	menacu	men acu
posko	posko	posko
diperbolehkan	diperbolehkan	di per boleh kan
meracuni	menracuni	men racun i
terpisah	terpisah	ter pisah
sejumput	sejumput	se jumput
efektifnya	efektifnya	efektif nya
lunak	lunak	lunak
terbaru	terbaru	ter baru
gantinya	gantinya	ganti nya
memantapkan	menmantapkan	men mantap kan
pelayan	penlayan	pen layan
pertikaian	pertikaian	pertikaian
menanggap	mentanggap	men tanggap
dipetakan	dipetakan	di peta kan
amarah	amarah	amarah
permohonannya	permohonannya	per mohon an nya
memberiku	menberiku	men beri ku
terbesar	terbesar	ter besar
kronis	kronis	kronis
terbantu	terbantu	ter bantu
kakaknya	kakaknya	kakak nya
mencerminkan	mencerminkan	men cermin kan
peralihan	peralihan	per alih an
persegi	persegi	persegi
pelimpahan	penlimpahan	pen limpah an
inisial	inisial	inisial
menggigiti	mengigiti	men gigit i
berbisnis	berbisnis	ber bisnis
bertumpu	bertumpu	ber tumpu
menangani	mentangani	men tangan i
mengusung	menusung	men usung
mencelakakan	mencelakakan	men celaka kan
terkepung	terkepung	ter kepung
memusnahkan	menmusnahkan	men musnah kan
persalinan	persalinan	per salin an
penggolongan	pengolongan	pen golong an
deras	deras	deras
skeptis	skeptis	skeptis
menghargainya	menhargainya	men harga i nya
menyekolahkan	mensekolahkan	men sekolah kan
gembalakan	gembalakan	gembala kan
diajarnya	diajarnya	di ajar nya
berpengaruh	berpengaruh	ber pengaruh
pengambilan	penambilan	pen ambil an
salinannya	salinannya	salin an nya
melawan	menlawan	men lawan
jasanya	jasanya	jasa nya
ketidaksesuaian	ketidaksesuaian	ke tidak sesuai an
rapuhnya	rapuhnya	rapuh nya
pelindungnya	penlindungnya	pen lindung nya
sukacita	sukacita	sukacita
didampinginya	didampinginya	di damping i nya
kandidat	kandidat	kandidat
dangkal	dangkal	dangkal
pelabuhannya	penlabuhannya	pen labuh an nya
debiturnya	debiturnya	debitur nya
menjejakkan	menjejakkan	men jejak kan
dikalahkan	dikalahkan	di kalah kan
menghapus	menhapus	men hapus
berpenghuni	berpenhuni	ber pen huni
tersier	tersier	tersier
membakarmu	menbakarmu	men bakar mu
mengorelasikan	menkorelasikan	men korelasi kan
dikaruniai	dikaruniai	di karunia i
mewawancarai	menwawancarai	men wawancara i
berlawanan	berlawanan	ber lawan an
kekeliruan	kekeliruan	ke keliru an
disejajarkan	disejajarkan	di sejajar kan
ukur	ukur	ukur
merisaukan	menrisaukan	men risau kan
kredibilitas	kredibilitas	kredibilitas
pembaru	penbaru	pen baru
termasuk	termasuk	ter masuk
pengalokasiannya	penalokasiannya	pen alokasi an nya
negosiasi	negosiasi	negosiasi
pendapatnya	pendapatnya	pen dapat nya
sekehendaknya	sekehendaknya	se kehendak nya
melangkahkan	menlangkahkan	men langkah kan
akui	akui	aku i
ia	ia	ia
imbalan	imbalan	imbalan
satkernya	satkernya	satker nya
peletakan	penletakan	pen letak an
membolos	menbolos	men bolos
pengalihan	penalihan	pen alih an
pengembaliannya	penkembaliannya	pen kembali an nya
bertanding	bertanding	ber tanding
penghapusan	penhapusan	pen hapus an
pas	pas	pas
rawan	rawan	rawan
memuji	menpuji	men puji
ditinggikan	ditinggikan	di tinggi kan
digenapi	digenapi	di genap i
bulan	bulan	bulan
pangeran	pangeran	pangeran
struktural	struktural	struktural
penyidikan	pensidikan	pen sidik an
menengok	mentengok	men tengok
satelit	satelit	satelit
gulung	gulung	gulung
melebihi	menlebihi	men lebih i
semacamnya	semacamnya	se macam nya
diakibatkannya	diakibatkannya	di akibat kan nya
penggoda	pengoda	pen goda
usah	usah	usah
manja	manja	manja
tangguh	tangguh	tangguh
skor	skor	skor
mengungkap	menungkap	men ungkap
menghafal	menhafal	men hafal
menutup	mentutup	men tutup
pelajari	pelajari	pelajar i
pendisiplinan	pendisiplinan	pen disiplin an
seruan	seruan	seru an
batas	batas	batas
perenungannya	penrenungannya	pen renung an nya
detektif	detektif	detektif
informasi	informasi	informasi
penyegelan	pensegelan	pen segel an
dimaksimalkan	dimaksimalkan	di maksimal kan
pergulatan	pergulatan	per gulat an
dikompensasi	dikompensasi	di kompensasi
napas	napas	napas
gengsi	gengsi	gengsi
dikonsolidasi	dikonsolidasi	di konsolidasi
penyusup	pensusup	pen susup
atletik	atletik	atletik
mengijinkan	menijinkan	men ijin kan
menggesernya	mengesernya	men geser nya
mekanis	mekanis	mekanis
pengajuannya	penajuannya	pen aju an nya
diberitahu	diberitahu	di beritahu
penderita	penderita	pen derita
disalibkan	disalibkan	di salib kan
bekas	bekas	bekas
menginterpretasikan	meninterpretasikan	men interpretasi kan
integritasnya	integritasnya	integritas nya
efektivitas	efektivitas	efektivitas
dibutuhkan	dibutuhkan	di butuh kan
sama	sama	sama
nuraninya	nuraninya	nurani nya
perencanaannya	penrencanaannya	pen rencana an nya
menyuruhnya	mensuruhnya	men suruh nya
angsa	angsa	angsa
sahnya	sahnya	sah nya
dipikirnya	dipikirnya	di pikir nya
relevansi	relevansi	relevansi
sesempurna	sesempurna	se sempurna
loncatan	loncatan	loncat an
basi	basi	bas i
dibicarakan	dibicarakan	di bicara kan
penyeludup	penseludup	pen seludup
pendaftar	pendaftar	pen daftar
uskup	uskup	uskup
penulisan	pentulisan	pen tulis an
berjajar	berjajar	ber jajar
diuraikan	diuraikan	di urai kan
bermaksud	bermaksud	ber maksud
penyiar	pensiar	pen siar
hubungannya	hubungannya	hubung an nya
antarorangtua	antarorangtua	antar orangtua
berakting	berakting	ber akting
membidangi	menbidangi	men bidang i
menyelamatkannya	menselamatkannya	men selamat kan nya
pengestimasian	penestimasian	pen estimasi an
pendahulu	pendahulu	pendahulu
mengutuknya	menkutuknya	men kutuk nya
diperbaruinya	diperbaruinya	di per baru i nya
melarat	melarat	melarat
durhaka	durhaka	durhaka
bayinya	bayinya	bayi nya
jurusan	jurusan	jurus an
andalkan	andalkan	andal kan
gusar	gusar	gusar
dosa	dosa	dosa
pembayar	penbayar	pen bayar
bersahabat	bersahabat	ber sahabat
telepon	telepon	telepon
mengefektifkan	menefektifkan	men efektif kan
enumerasi	enumerasi	enumerasi
berorganisasi	berorganisasi	ber organisasi
dicacah	dicacah	di cacah
diolesi	diolesi	di oles i
mengupayakan	menupayakan	men upaya kan
domba	domba	domba
pertambahan	pertambahan	per tambah an
penerus	penterus	pen terus
terlantar	terlantar	terlantar
pelarangan	penlarangan	pen larang an
cabai	cabai	cabai
perlukan	perlukan	perlu kan
arif	arif	arif
menciprat	menciprat	men ciprat
mulut	mulut	mulut
ketidakhadiran	ketidakhadiran	ke tidak hadir an
zona	zona	zona
menantikan	menantikan	menanti kan
perenang	penrenang	pen renang
terjembatani	terjembatani	ter jembatan i
mendengarkan	mendengarkan	men dengar kan
nomor	nomor	nomor
klarifikasi	klarifikasi	klarifikasi
tanam	tanam	tanam
konsistennya	konsistennya	konsisten nya
tujuan	tujuan	tuju an
membusukkan	menbusukkan	men busuk kan
terbelah	terbelah	ter belah
dikucilkan	dikucilkan	di kucil kan
coba	coba	coba
merelokasikan	menrelokasikan	men relokasi kan
kapten	kapten	kapten
ketua	ketua	ketua
suksesnya	suksesnya	sukses nya
semacam	semacam	se macam
diskriminasi	diskriminasi	diskriminasi
menumpahkan	mentumpahkan	men tumpah kan
berkekurangan	berkekurangan	ber ke kurang an
tahun	tahun	tahun
berobat	berobat	ber obat
berkendaraan	berkendaraan	ber kendara an
terkoordinir	terkoordinir	ter koordinir
melancarkan	menlancarkan	men lancar kan
risiko	risiko	risiko
efisiensi	efisiensi	efisiensi
hotelnya	hotelnya	hotel nya
terkendala	terkendala	ter kendala
mengering	menkering	men kering
dll	dll	dll
telingamu	telingamu	telinga mu
mendukungnya	mendukungnya	men dukung nya
selamatkanku	selamatkanku	selamat kan ku
menatapnya	mentatapnya	men tatap nya
berjiwa	berjiwa	ber jiwa
pestanya	pestanya	pesta nya
berbenah	berbenah	ber benah
sanjungan	sanjungan	sanjung an
nafas	nafas	nafas
menimbun	mentimbun	men timbun
produktivitasnya	produktivitasnya	produktivitas nya
dijangkau	dijangkau	di jangkau
berkabut	berkabut	ber kabut
berkenaan	berkenaan	ber kena an
hasil	hasil	hasil
bubungan	bubungan	bubung an
memandangku	menpandangku	men pandang ku
pemilikan	penmilikan	pen milik an
filosofi	filosofi	filosofi
menyingkirkan	mensingkirkan	men singkir kan
perbendaharaan	perbendaharaan	per bendahara an
dideskripsikan	dideskripsikan	di deskripsi kan
ditindaklanjuti	ditindaklanjuti	di tindaklanjut i
penjaga	penjaga	pen jaga
dibekali	dibekali	di bekal i
ironis	ironis	ironis
mirip	mirip	mirip
sekiranya	sekiranya	sekira nya
dicobai	dicobai	di coba i
menanamkan	mentanamkan	men tanam kan
tulus	tulus	tulus
pembengkakan	penbengkakan	pen bengkak an
menolong	mentolong	men tolong
ruu	ruu	ruu
pelanggannya	penlanggannya	pen langgan nya
merelakan	menrelakan	men rela kan
biskuit	biskuit	biskuit
dingin	dingin	dingin
demokrasi	demokrasi	demokrasi
pendarahan	pendarahan	pen darah an
pelemparan	penlemparan	pen lempar an
menerpa	menterpa	men terpa
operatornya	operatornya	operator nya
ditangkap	ditangkap	di tangkap
terkucil	terkucil	ter kucil
menyerahkan	menserahkan	men serah kan
pemakaman	penmakaman	pen makam an
metodologi	metodologi	metodologi
kuba	kuba	kuba
panggang	panggang	panggang
jerman	jerman	jerman
melukiskan	menlukiskan	men lukis kan
prakteknya	prakteknya	praktek nya
merek	merek	merek
resiko	resiko	resiko
perizinan	perizinan	per izin an
berkenalan	berkenalan	ber kenal an
penyalahgunaan	pensalahgunaan	pen salahguna an
perayaan	penrayaan	pen raya an
ras	ras	ras
majikannya	majikannya	majikan nya
perindustrian	perindustrian	per industri an
organisasinya	organisasinya	organisasi nya
menghabiskannya	menhabiskannya	men habis kan nya
asteroid	asteroid	asteroid
penari	pentari	pen tari
dinasehati	dinasehati	di nasehat i
mengukir	menukir	men ukir
melunasinya	menlunasinya	men lunas i nya
mengurutkan	menurutkan	men urut kan
memperkirakan	menkirakan	men kira kan
nonrumah	nonrumah	non rumah
barunya	barunya	baru nya
parahnya	parahnya	parah nya
pelunasan	penlunasan	pen lunas an
sedia	sedia	sedia
kartu	kartu	kartu
dirapatkan	dirapatkan	di rapat kan
ongkosnya	ongkosnya	ongkos nya
dicarinya	dicarinya	di cari nya
berliku	berliku	ber liku
mil	mil	mil
mengkonsolidasikan	menkonsolidasikan	men konsolidasi kan
akasia	akasia	akasia
tidurnya	tidurnya	tidur nya
lobang	lobang	lobang
menyeberanginya	menseberanginya	men seberang i nya
minyak	minyak	minyak
kepemimpinan	kepemimpinan	kepemimpinan
produksinya	produksinya	produksi nya
latar	latar	latar
kameranya	kameranya	kamera nya
layang	layang	layang
merespons	menrespons	men respons
purba	purba	purba
menggaji	mengaji	men gaji
pengambilannya	penambilannya	pen ambil an nya
anda	anda	anda
titik	titik	titik
membetulkan	menbetulkan	men betul kan
penentu	pententu	pen tentu
berdekatan	berdekatan	ber dekat an
bertatap	bertatap	ber tatap
memukuli	menpukuli	men pukul i
tercengang	tercengang	ter cengang
perut	perut	perut
menyusahkan	mensusahkan	men susah kan
simpan	simpan	simpan
bergumul	bergumul	ber gumul
rekornya	rekornya	rekor nya
tertidur	tertidur	ter tidur
geografi	geografi	geografi
rekrut	rekrut	rekrut
produk	produk	produk
dianugerahi	dianugerahi	di anugerah i
penanam	pentanam	pen tanam
membuatkan	menbuatkan	men buat kan
menyuruh	mensuruh	men suruh
naturnya	naturnya	natur nya
postingan	postingan	posting an
stratanya	stratanya	strata nya
pesertanya	pesertanya	peserta nya
diprotes	diprotes	di protes
cukupi	cukupi	cukup i
istilahnya	istilahnya	istilah nya
kamarnya	kamarnya	kamar nya
rombongan	rombongan	rombong an
memacu	menpacu	men pacu
diplomasi	diplomasi	diplomasi
dituntaskan	dituntaskan	di tuntas kan
bacaan	bacaan	baca an
penindakan	pentindakan	pen tindak an
instan	instan	instan
pemecatan	penpecatan	pen pecat an
tambak	tambak	tambak
properti	properti	properti
lebaran	lebaran	lebar an
selasa	selasa	selasa
hidung	hidung	hidung
alatnya	alatnya	alat nya
bobotnya	bobotnya	bobot nya
dikumandangkan	dikumandangkan	di kumandang kan
pelanggar	penlanggar	pen langgar
dibuat	dibuat	di buat
terbukti	terbukti	ter bukti
memenuhi	menpenuhi	men penuh i
kantor	kantor	kantor
pemekaran	penmekaran	pen mekar an
ragi	ragi	ragi
segi	segi	segi
bersertifikat	bersertifikat	ber sertifikat
pembunuh	penbunuh	pen bunuh
dimusnahkan	dimusnahkan	di musnah kan
gelas	gelas	gelas
berpesta	berpesta	ber pesta
menggelora	mengelora	men gelora
sesaat	sesaat	se saat
terpahat	terpahat	ter pahat
berdinas	berdinas	ber dinas
memproses	menproses	men proses
diunggah	diunggah	di unggah
lanjutannya	lanjutannya	lanjut an nya
mayoritas	mayoritas	mayoritas
sentuh	sentuh	sentuh
rasuli	rasuli	rasul i
divonis	divonis	di vonis
disoroti	disoroti	di sorot i
sekaleng	sekaleng	se kaleng
penanganan	pentanganan	pen tangan an
mimpi	mimpi	mimpi
menjadikannya	menjadikannya	men jadi kan nya
pastikan	pastikan	pasti kan
kutuk	kutuk	kutuk
perempuan	perempuan	perempuan
penambangan	pentambangan	pen tambang an
diberi	diberi	di beri
keterampilan	keterampilan	keterampilan
terkagum	terkagum	ter kagum
ngerinya	ngerinya	ngeri nya
simpulkan	simpulkan	simpul kan
berkesusahan	berkesusahan	ber ke susah an
diakui	diakui	di aku i
menyuap	mensuap	men suap
meletus	menletus	men letus
sekutu	sekutu	sekutu
disingkat	disingkat	di singkat
memposisikan	menposisikan	men posisi kan
disangkal	disangkal	di sangkal
beroperasi	beroperasi	ber operasi
es	es	es
dicuci	dicuci	di cuci
ayatnya	ayatnya	ayat nya
terimakasih	terimakasih	terimakasih
mencium	mencium	men cium
penyehatan	pensehatan	pen sehat an
bukunya	bukunya	buku nya
pengurutan	penurutan	pen urut an
terpolusi	terpolusi	ter polusi
mengaktifkan	menaktifkan	men aktif kan
menyerang	menserang	men serang
nonpeserta	nonpeserta	non peserta
sejam	sejam	se jam
melaporkan	menlaporkan	men lapor kan
menghargai	menhargai	men harga i
diagunkan	diagunkan	di agun kan
surabaya	surabaya	surabaya
terdekat	terdekat	ter dekat
arang	arang	arang
diacuhkan	diacuhkan	di acuh kan
menerapkannya	menterapkannya	men terap kan nya
brutonya	brutonya	bruto nya
aborsi	aborsi	aborsi
berhemat	berhemat	ber hemat
sepanjang	sepanjang	se panjang
kehadiran	kehadiran	ke hadir an
menghadapi	menhadapi	men hadap i
desentralisasi	desentralisasi	desentralisasi
umumkan	umumkan	umum kan
mencari	mencari	men cari
mendalami	mendalami	men dalam i
terkuras	terkuras	ter kuras
album	album	album
biasa	biasa	biasa
pembalasan	penbalasan	pen balas an
menusuk	mentusuk	men tusuk
ditekuni	ditekuni	di tekun i
laju	laju	laju
berkecukupan	berkecukupan	ber ke cukup an
daratannya	daratannya	darat an nya
menimbang	mentimbang	men timbang
membelikan	menbelikan	men beli kan
makmur	makmur	makmur
unta	unta	unta
ditantang	ditantang	di tantang
berurutan	berurutan	ber urut an
menebang	mentebang	men tebang
terkalahkan	terkalahkan	terkalahkan
tanahnya	tanahnya	tanah nya
menganut	menanut	men anut
laparnya	laparnya	lapar nya
kosong	kosong	kosong
pelintasan	penlintasan	pen lintas an
mengikutsertakan	menikutsertakan	men ikutserta kan
menjabat	menjabat	men jabat
gading	gading	gading
kumpul	kumpul	kumpul
asalan	asalan	asal an
masjid	masjid	masjid
seusai	seusai	se usai
liat	liat	liat
peristiwa	peristiwa	peristiwa
pengertiannya	pengertiannya	pengertian nya
neraka	neraka	neraka
semula	semula	se mula
pencucian	pencucian	pen cuci an
hati	hati	hati
kebal	kebal	kebal
membingungkan	menbingungkan	men bingung kan
mengancam	menancam	men ancam
biologi	biologi	biologi
bergantungnya	bergantungnya	ber gantung nya
terenggut	terrenggut	ter renggut
kehendaki	kehendaki	kehendak i
pemalsuan	penpalsuan	pen palsu an
diproduksi	diproduksi	di produksi
didalam	didalam	di dalam
mempersatukan	mensatukan	men satu kan
pasalnya	pasalnya	pasal nya
sabaran	sabaran	sabar an
lantang	lantang	lantang
lapaknya	lapaknya	lapak nya
hambatan	hambatan	hambat an
bungkusan	bungkusan	bungkus an
himbauan	himbauan	himbau an
menggelisahkan	mengelisahkan	men gelisah kan
status	status	status
dadaku	dadaaku	dada aku
akibat	akibat	akibat
diuruskan	diuruskan	di urus kan
desa	desa	desa
babakan	babakan	babak an
penerimaannya	penterimaannya	pen terima an nya
terpenjara	terpenjara	ter penjara
pemilahan	penpilahan	pen pilah an
menjagamu	menjagamu	men jaga mu
pendamai	pendamai	pen damai
diberkati	diberkati	di berkat i
pemogokan	penmogokan	pen mogok an
masanya	masanya	masa nya
mengakses	menakses	men akses
merpati	merpati	merpati
bergulir	bergulir	ber gulir
penajaman	pentajaman	pen tajam an
memihak	menpihak	men pihak
dituju	dituju	di tuju
sedekah	sedekah	sedekah
mundur	mundur	mundur
cairnya	cairnya	cair nya
drastis	drastis	drastis
ala	ala	ala
bell	bell	bell
fotokopinya	fotokopinya	fotokopi nya
mengantisipasi	menantisipasi	men antisipasi
terhilang	terhilang	ter hilang
kabar	kabar	kabar
dideklarasikan	dideklarasikan	di deklarasi kan
kuduskan	kuduskan	kudus kan
memperpendek	menpendek	men pendek
ketidakwaspadaan	ketidakwaspadaan	ke tidak waspada an
penyebab	pensebab	pen sebab
licin	licin	licin
parlemen	parlemen	parlemen
ibu	ibu	ibu
menikah	mennikah	men nikah
internasional	internasional	internasional
berselisih	berselisih	ber selisih
pemilihan	penpilihan	pen pilih an
menangkal	mentangkal	men tangkal
sampaikan	sampaikan	sampai kan
ditanami	ditanami	di tanam i
mampukan	mampukan	mampu kan
balau	balau	balau
bertukar	bertukar	ber tukar
anjloknya	anjloknya	anjlok nya
sampan	sampan	sampan
dilahirkan	dilahirkan	di lahir kan
umur	umur	umur
belgia	belgia	belgia
alarm	alarm	alarm
menyerupai	menserupai	men serupa i
dijualnya	dijualnya	di jual nya
membelokkan	menbelokkan	men belok kan
mengklarifikasi	menklarifikasi	men klarifikasi
butuhkan	butuhkan	butuh kan
antarlingkungan	antarlingkungan	antar lingkung an
membendung	menbendung	men bendung
mendesaknya	mendesaknya	men desak nya
flanel	flanel	flanel
sebanding	sebanding	se banding
menyikat	mensikat	men sikat
perhentian	perhentian	per henti an
pengaturan	penaturan	pen atur an
diktenya	diktenya	dikte nya
bulanannya	bulanannya	bulan an nya
depresi	depresi	depresi
berprasangka	berprasangka	ber prasangka
padinya	padinya	padi nya
dipenjarakan	dipenjarakan	di penjara kan
larangan	larangan	larang an
pendendam	pendendam	pen dendam
memantau	menpantau	men pantau
sungai	sungai	sungai
terintegrasi	terintegrasi	ter integrasi
diperolehnya	diperolehnya	di peroleh nya
semampu	semampu	se mampu
menghampiri	menhampiri	men hampiri
gugur	gugur	gugur
menanti	menanti	menanti
membolehkan	menbolehkan	men boleh kan
terpana	terpana	terpana
menginterupsi	meninterupsi	men interupsi
diasuransikan	diasuransikan	di asuransi kan
bawahannya	bawahannya	bawah an nya
meyakinkan	menyakinkan	men yakin kan
pertengkaran	pertengkaran	per tengkar an
sifat	sifat	sifat
bir	bir	bir
melandasi	menlandasi	men landas i
membawa	menbawa	men bawa
bos	bos	bos
mendokumentasikan	mendokumentasikan	men dokumentasi kan
roh	roh	roh
fleksibel	fleksibel	fleksibel
hasrat	hasrat	hasrat
dianut	dianut	di anut
lusinan	lusinan	lusin an
relokasi	relokasi	relokasi
abu	abu	abu
dioptimalkan	dioptimalkan	di optimal kan
erat	erat	erat
borongan	borongan	borong an
percontohan	percontohan	per contoh an
berkata	berkata	ber kata
rintangan	rintangan	rintang an
terjepit	terjepit	ter jepit
depannya	depannya	depan nya
menular	mentular	men tular
terjauh	terjauh	ter jauh
bergabung	bergabung	ber gabung
kembali	kembali	kembali
menangi	menangi	menang i
imunisasi	imunisasi	imunisasi
basah	basah	basah
manis	manis	manis
korban	korban	korban
perbintangan	perbintangan	per bintang an
busuknya	busuknya	busuk nya
dikhususkan	dikhususkan	di khusus kan
diartikan	diartikan	di arti kan
rute	rute	rute
yahudi	yahudi	yahudi
batang	batang	batang
provinsinya	provinsinya	provinsi nya
susahnya	susahnya	susah nya
membagi	menbagi	men bagi
administrasinya	administrasinya	administrasi nya
kumulatif	kumulatif	kumulatif
riset	riset	riset
solusinya	solusinya	solusi nya
merumuskannya	menrumuskannya	men rumus kan nya
kendala	kendala	kendala
digadaikan	digadaikan	di gadai kan
antardusun	antardusun	antar dusun
inginkan	inginkan	ingin kan
sendirinya	sendirinya	sendiri nya
terserang	terserang	ter serang
jadwalnya	jadwalnya	jadwal nya
mengizinkannya	menizinkannya	men izin kan nya
cocok	cocok	cocok
segar	segar	segar
pelaksana	penlaksana	pen laksana
produktifitas	produktifitas	produktifitas
pelan	pelan	pelan
penegak	pentegak	pen tegak
sebarannya	sebarannya	sebar an nya
berkilau	berkilau	ber kilau
kirinya	kirinya	kiri nya
tungkunya	tungkunya	tungku nya
langgengnya	langgengnya	langgeng nya
ditularkan	ditularkan	di tular kan
minum	minum	minum
mempertajam	mentajam	men tajam
selandia	selandia	selandia
undi	undi	undi
searah	searah	se arah
antarwilayah	antarwilayah	antar wilayah
kepalaku	kepalaaku	kepala aku
rusaknya	rusaknya	rusak nya
akurasinya	akurasinya	akurasi nya
melewatkan	menlewatkan	men lewat kan
argumentasi	argumentasi	argumentasi
diutarakan	diutarakan	di utara kan
pengangkat	penangkat	pen angkat
pengumuman	penumuman	pen umum an
diujicobakan	diujicobakan	di ujicoba kan
lahirnya	lahirnya	lahir nya
dikendarainya	dikendarainya	di kendara i nya
terurai	terurai	ter urai
mendekatkan	mendekatkan	men dekat kan
menggema	mengema	men gema
meneguhkan	menteguhkan	men teguh kan
terkenang	terkenang	ter kenang
mobil	mobil	mobil
dipungut	dipungut	di pungut
mengagumkan	menkagumkan	men kagum kan
lubang	lubang	lubang
dibantu	dibantu	di bantu
pasta	pasta	pasta
penyucian	pensucian	pen suci an
banyaknya	banyaknya	banyak nya
dikompensasikan	dikompensasikan	di kompensasi kan
reformis	reformis	reformis
kaya	kaya	kaya
profesionalnya	profesionalnya	profesional nya
bersabda	bersabda	ber sabda
plastiknya	plastiknya	plastik nya
seleksi	seleksi	seleksi
penggunaan	pengunaan	pen guna an
melayang	menlayang	men layang
ukurannya	ukurannya	ukur an nya
tertua	tertua	ter tua
perannya	perannya	peran nya
menyelamatkan	menselamatkan	men selamat kan
alkohol	alkohol	alkohol
dipercayai	dipercayai	di percaya i
ukiran	ukiran	ukir an
dasarnya	dasarnya	dasar nya
beranak	beranak	ber anak
periksa	periksa	periksa
berpacaran	berpacaran	ber pacar an
terlindungi	terlindungi	ter lindung i
lereng	lereng	lereng
mengkombinasikan	menkombinasikan	men kombinasi kan
melalui	menlalui	men lalu i
senin	senin	senin
tangis	tangis	tangis
cepatnya	cepatnya	cepat nya
melaluinya	menlaluinya	men lalu i nya
polanya	polanya	pola nya
sumberdaya	sumberdaya	sumberdaya
dikuburkan	dikuburkan	di kubur kan
dicerai	dicerai	di cerai
tuamu	tuamu	tua mu
diidentifikasi	diidentifikasi	di identifikasi
truk	truk	truk
ditagih	ditagih	di tagih
terhampar	terhampar	ter hampar
penyelang	penselang	pen selang
langkanya	langkanya	langka nya
mempermasalahkannya	menmasalahkannya	men masalah kan nya
dikesampingkan	dikesampingkan	di kesamping kan
antarpemilik	antarpenmilik	antar pen milik
berdampaknya	berdampaknya	ber dampak nya
menggigitnya	mengigitnya	men gigit nya
berkumpul	berkumpul	ber kumpul
keluarkan	keluarkan	keluar kan
kapasitas	kapasitas	kapasitas
disebar	disebar	di sebar
diinformasikan	diinformasikan	di informasi kan
bergereja	bergereja	ber gereja
diteladani	diteladani	di teladan i
terukur	terukur	ter ukur
bermula	bermula	ber mula
dinikahinya	dinikahinya	di nikah i nya
mulia	mulia	mulia
berseru	berseru	ber seru
permasalahannya	permasalahannya	per masalah an nya
gantung	gantung	gantung
taruhan	taruhan	taruh an
berpotensial	berpotensial	ber potensial
pemanis	penmanis	pen manis
pribadi	pribadi	pribadi
dilampiri	dilampiri	di lampir i
kutuju	kutuju	ku tuju
pengupahan	penupahan	pen upah an
menyeimbangkan	menseimbangkan	men seimbang kan
tabah	tabah	tabah
pemberitahuannya	penberitahuannya	pen beritahu an nya
menerkam	menterkam	men terkam
diwujudkan	diwujudkan	di wujud kan
percakapan	percakapan	per cakap an
secepatnya	secepatnya	se cepat nya
ham	ham	ham
penghalang	penhalang	pen halang
muridnya	muridnya	murid nya
bersama	bersama	ber sama
goreng	goreng	goreng
sembuh	sembuh	sembuh
bibirnya	bibirnya	bibir nya
bruto	bruto	bruto
timbul	timbul	timbul
didapatkannya	didapatkannya	di dapat kan nya
mimpinya	mimpinya	mimpi nya
menggandakan	mengandakan	men ganda kan
lulusan	lulusan	lulus an
diketuai	diketuai	di ketua i
bertani	bertani	ber tani
pelebaran	penlebaran	pen lebar an
berdurasi	berdurasi	ber durasi
pemandangannya	penpandangannya	pen pandang an nya
gampang	gampang	gampang
pemanfaatannya	penmanfaatannya	pen manfaat an nya
kategori	kategori	kategori
tertulis	tertulis	ter tulis
dokumenter	dokumenter	dokumenter
menyuntikkan	mensuntikkan	men suntik kan
dioperasikan	dioperasikan	di operasi kan
liberal	liberal	liberal
pengalokasian	penalokasian	pen alokasi an
jemu	jemu	jemu
dilelang	dilelang	di lelang
sesali	sesali	sesal i
teori	teori	teori
wawasan	wawasan	wawasan
kitabnya	kitabnya	kitab nya
jurnalnya	jurnalnya	jurnal nya
gedung	gedung	gedung
didiagnosis	didiagnosis	di diagnosis
pahamnya	pahamnya	paham nya
mengintimidasi	menintimidasi	men intimidasi
samping	samping	samping
galak	galak	galak
pengertian	pengertian	pengertian
diindonesiakan	diindonesiakan	di indonesia kan
prakarsa	prakarsa	prakarsa
mendinginkan	mendinginkan	men dingin kan
rokok	rokok	rokok
ketidaktaatan	ketidaktaatan	ke tidak taat an
bersedia	bersedia	ber sedia
beribadah	beribadah	ber ibadah
tuli	tuli	tuli
berkeyakinan	berkeyakinan	ber ke yakin an
yakinkan	yakinkan	yakin kan
pengurusnya	penurusnya	pen urus nya
mempercayainya	menpercayainya	men percaya i nya
penjabaran	penjabaran	pen jabar an
hafalan	hafalan	hafal an
relevan	relevan	relevan
nampak	nampak	nampak
kristal	kristal	kristal
perjumpaan	perjumpaan	per jumpa an
kertasnya	kertasnya	kertas nya
masukan	masukan	masuk an
olahannya	olahannya	olah an nya
serigala	serigala	serigala
diselenggarakan	diselenggarakan	di selenggara kan
tangkap	tangkap	tangkap
disiasati	disiasati	di siasat i
berunding	berrunding	ber runding
menang	menang	menang
menegarkan	mentegarkan	men tegar kan
pembuka	penbuka	pen buka
prosesnya	prosesnya	proses nya
bola	bola	bola
mengelompokkannya	menkelompokkannya	men kelompok kan nya
berjabat	berjabat	ber jabat
pelunak	penlunak	pen lunak
ishak	ishak	ishak
harian	harian	hari an
menghambat	menhambat	men hambat
antargenerasi	antargenerasi	antar generasi
menyepelekan	mensepelekan	men sepele kan
smp	smp	smp
rehabilitasinya	rehabilitasinya	rehabilitasi nya
membosankan	menbosankan	men bosan kan
ilahinya	ilahinya	ilahi nya
pencuri	pencuri	pen curi
kegemaran	kegemaran	ke gemar an
premi	premi	premi
buku	buku	buku
terberat	terberat	ter berat
mencemaskan	mencemaskan	men cemas kan
solidaritas	solidaritas	solidaritas
wirausaha	wirausaha	wirausaha
cangkang	cangkang	cangkang
orangtua	orangtua	orangtua
dipelajarinya	dipelajarinya	di pelajar i nya
disebabkan	disebabkan	di sebab kan
pembimbingan	penbimbingan	pen bimbing an
mencantumkan	mencantumkan	men cantum kan
penipuan	pentipuan	pen tipu an
wibawa	wibawa	wibawa
kupon	kupon	kupon
sediakan	sediakan	sedia kan
arisan	arisan	arisan
mengaktifkannya	menaktifkannya	men aktif kan nya
karyawannya	karyawannya	karya wan nya
berkabung	berkabung	berkabung
spesialis	spesialis	spesialis
lucunya	lucunya	lucu nya
aparatnya	aparatnya	aparat nya
pemberdayaannya	pemberdayaannya	pemberdayaan nya
palsu	palsu	palsu
keluarnya	keluarnya	keluar nya
mengandalkan	menandalkan	men andal kan
digalakkan	digalakkan	di galak kan
membagikannya	menbagikannya	men bagi kan nya
sistem	sistem	sistem
aktifnya	aktifnya	aktif nya
terselip	terselip	ter selip
ditanyakan	ditanyakan	di tanya kan
piranti	piranti	piranti
jalinan	jalinan	jalin an
mempublikasikan	menpublikasikan	men publikasi kan
berterima	berterima	ber terima
ganti	ganti	ganti
dipanggil	dipanggil	di panggil
membayarnya	menbayarnya	men bayar nya
gagang	gagang	gagang
berkuda	berkuda	ber kuda
barisan	barisan	baris an
as	as	as
dihalangi	dihalangi	di halang i
kental	kental	kental
pengering	penkering	pen kering
usahanya	usahanya	usaha nya
amanat	amanat	amanat
perakitan	penrakitan	pen rakit an
terbelenggu	terbelenggu	ter belenggu
jangkauannya	jangkauannya	jangkau an nya
mental	mental	mental
september	september	september
petinju	pentinju	pen tinju
tamu	tamu	tamu
pengemudi	penkemudi	pen kemudi
seiman	seiman	se iman
wawasannya	wawasannya	wawasan nya
perundingan	penrundingan	pen runding an
merekomendasikan	menrekomendasikan	men rekomendasi kan
penganggur	penanggur	pen anggur
mempelajari	menpelajari	men pelajar i
norma	norma	norma
sukacitaku	sukacitaaku	sukacita aku
menerima	menterima	men terima
punglinya	punglinya	pungli nya
pembuat	penbuat	pen buat
adil	adil	adil
terpendam	terpendam	ter pendam
mengasihiku	menkasihiku	men kasih i ku
sanggup	sanggup	sanggup
populasinya	populasinya	populasi nya
belakang	belakang	belakang
pendahuluan	pendahuluan	pendahulu an
pengikut	penikut	pen ikut
dipulau	dipulau	di pulau
sahabatku	sahabatku	sahabat ku
bertekuk	bertekuk	ber tekuk
kemajuan	kemajuan	ke maju an
kupasang	kupasang	ku pasang
genangan	genangan	genang an
murahnya	murahnya	murah nya
karun	karun	karun
penghulu	penhulu	pen hulu
urusanku	urusanku	urus an ku
tata	tata	tata
panjang	panjang	panjang
tindakan	tindakan	tindak an
pejabatnya	pejabatnya	pejabat nya
terencana	terrencana	ter rencana
seni	seni	seni
peranannya	peranannya	peran an nya
pengangkatannya	penangkatannya	pen angkat an nya
semasa	semasa	se masa
termiskin	termiskin	ter miskin
anggapan	anggapan	anggap an
sampul	sampul	sampul
kios	kios	kios
digandakan	digandakan	di ganda kan
mendukakan	mendukakan	men duka kan
penyembah	pensembah	pen sembah
beririgasi	beririgasi	ber irigasi
menyegarkan	mensegarkan	men segar kan
irak	irak	irak
pelanggarannya	penlanggarannya	pen langgar an nya
dasar	dasar	dasar
mempercayai	menpercayai	men percaya i
sel	sel	sel
anggotanya	anggotanya	anggota nya
kebutuhanmu	kebutuhanmu	ke butuh an mu
kelam	kelam	kelam
meremajakannya	menremajakannya	men remaja kan nya
propinsi	propinsi	propinsi
mewujudkannya	menwujudkannya	men wujud kan nya
teknisnya	teknisnya	teknis nya
melangsungkan	menlangsungkan	men langsung kan
pelajarannya	pelajarannya	pelajar an nya
tuntas	tuntas	tuntas
ketidaksetujuan	ketidaksetujuan	ke tidak setuju an
ditukar	ditukar	di tukar
terluas	terluas	ter luas
februari	februari	februari
kutinggalkan	kutinggalkan	ku tinggal kan
bersekutu	bersekutu	ber sekutu
penerapan	penterapan	pen terap an
suram	suram	suram
besok	besok	besok
peliharaannya	peliharaannya	pelihara an nya
pandangnya	pandangnya	pandang nya
membedah	menbedah	men bedah
pagi	pagi	pagi
modal	modal	modal
menduplikasi	menduplikasi	men duplikasi
mengosongkannya	menkosongkannya	men kosong kan nya
pengecualian	pengecualian	pengecualian
pendahulunya	pendahulunya	pendahulu nya
daratnya	daratnya	darat nya
kupikir	kupikir	ku pikir
diukir	diukir	di ukir
pipa	pipa	pipa
kriterianya	kriterianya	kriteria nya
melawannya	menlawannya	men lawan nya
tombol	tombol	tombol
kerabat	kerabat	kerabat
cucu	cucu	cucu
dinyatakannya	dinyatakannya	di nyata kan nya
mengintervensi	menintervensi	men intervensi
perhimpunan	perhimpunan	per himpun an
navigasi	navigasi	navigasi
respons	respons	respons
penembakan	pentembakan	pen tembak an
goyang	goyang	goyang
1970an	1970an	1970 an
antarkabupaten	antarkabupaten	antar kabupaten
disamai	disamai	di sama i
sepoi	sepoi	sepoi
melatih	menlatih	men latih
beku	beku	beku
tembakau	tembakau	tembakau
ular	ular	ular
triwulanannya	triwulanannya	triwulan an nya
tercemarnya	tercemarnya	ter cemar nya
terdapat	terdapat	ter dapat
mengajarkannya	menajarkannya	men ajar kan nya
penyesuaian	pensesuaian	pen sesuai an
pengaruh	pengaruh	pengaruh
tersita	tersita	ter sita
beritakan	beritakan	berita kan
merapikan	menrapikan	men rapi kan
perjuangannya	perjuangannya	per juang an nya
akademi	akademi	akademi
petani	petani	petani
perusahaan	perusahaan	per usaha an
menjelajahi	menjelajahi	men jelajah i
teknologi	teknologi	teknologi
targetnya	targetnya	target nya
kompleksnya	kompleksnya	kompleks nya
dikepung	dikepung	di kepung
perabot	perabot	perabot
penebus	pentebus	pen tebus
masehi	masehi	masehi
mikrofon	mikrofon	mikrofon
perkawinan	perkawinan	per kawin an
jungkir	jungkir	jungkir
lurahnya	lurahnya	lurah nya
miskin	miskin	miskin
latarbelakang	latarbelakang	latarbelakang
administrasi	administrasi	administrasi
perencana	penrencana	pen rencana
didiagnosa	didiagnosa	di diagnosa
pengajarnya	penajarnya	pen ajar nya
pencairan	pencairan	pen cair an
cerminkan	cerminkan	cermin kan
penjelajah	penjelajah	pen jelajah
islam	islam	islam
perkebunan	perkebunan	per kebun an
belanjakan	belanjakan	belanja kan
manajerial	manajerial	manajerial
handuk	handuk	handuk
terkhusus	terkhusus	ter khusus
namanya	namanya	nama nya
pemaksaan	penpaksaan	pen paksa an
sisanya	sisanya	sisa nya
seintensif	seintensif	se intensif
detak	detak	detak
debitur	debitur	debitur
warisnya	warisnya	waris nya
menempel	mentempel	men tempel
bicara	bicara	bicara
disampaikannya	disampaikannya	di sampai kan nya
dibersihkan	dibersihkan	di bersih kan
pemeluk	penpeluk	pen peluk
tulang	tulang	tulang
mengalah	menkalah	men kalah
persebaran	persebaran	per sebar an
membikin	menbikin	men bikin
andil	andil	andil
kepala	kepala	kepala
berpartisipasi	berpartisipasi	ber partisipasi
bisikan	bisikan	bisik an
empuk	empuk	empuk
perusahaannya	perusahaannya	per usaha an nya
bayi	bayi	bayi
semangnya	semangnya	semang nya
disambut	disambut	di sambut
pintar	pintar	pintar
berlindung	berlindung	ber lindung
tambaknya	tambaknya	tambak nya
kelanjutannya	kelanjutannya	ke lanjut an nya
pikiranmu	pikiranmu	pikir an mu
eksekutif	eksekutif	eksekutif
antarkelompok	antarkelompok	antar kelompok
pertempuran	pertempuran	per tempur an
umum	umum	umum
dilaksanakan	dilaksanakan	di laksana kan
kompas	kompas	kompas
gali	gali	gali
persis	persis	persis
percayakan	percayakan	percaya kan
bentuknya	bentuknya	bentuk nya
kebun	kebun	kebun
memodifikasi	menmodifikasi	men modifikasi
lelakinya	lelakinya	lelaki nya
rumahnya	rumahnya	rumah nya
menganggap	menanggap	men anggap
ceritakan	ceritakan	cerita kan
melemparinya	menlemparinya	men lempar i nya
antarwarga	antarwarga	antar warga
tawanan	tawanan	tawan an
mengakumulasi	menakumulasi	men akumulasi
turunnya	turunnya	turun nya
rangkap	rangkap	rangkap
berusia	berusia	ber usia
jahe	jahe	jahe
lokasinya	lokasinya	lokasi nya
penitipan	pentitipan	pen titip an
nikel	nikel	nikel
menanggulangi	mentanggulangi	men tanggulang i
melintas	menlintas	men lintas
terbentur	terbentur	ter bentur
awal	awal	awal
memberitahuku	menberitahuku	men beritahu ku
penjual	penjual	pen jual
mencondongkan	mencondongkan	men condong kan
alkitabnya	alkitabnya	alkitab nya
donasi	donasi	donasi
ditetapkan	ditetapkan	di tetap kan
roti	roti	roti
mengabaikan	menabaikan	men abai kan
melemparkan	menlemparkan	men lempar kan
tertolak	tertolak	ter tolak
terdukung	terdukung	ter dukung
diseimbangkan	diseimbangkan	di seimbang kan
dikecewakan	dikecewakan	di kecewa kan
pertandingannya	pertandingannya	per tanding an nya
siap	siap	siap
terobosan	terobosan	terobos an
ajarkan	ajarkan	ajar kan
ketidakpahaman	ketidakpahaman	ke tidak paham an
sejauh	sejauh	se jauh
ditendang	ditendang	di tendang
menjala	menjala	men jala
menandaskan	mentandaskan	men tandas kan
usulannya	usulannya	usul an nya
dana	dana	dana
responden	responden	responden
memahaminya	menpahaminya	men paham i nya
pergiliran	pergiliran	per gilir an
bervariasi	bervariasi	ber variasi
komitmennya	komitmennya	komitmen nya
terformulasi	terformulasi	ter formulasi
suasana	suasana	suasana
lapangan	lapangan	lapang an
relaksasi	relaksasi	relaksasi
prinsipnya	prinsipnya	prinsip nya
ditujukan	ditujukan	di tuju kan
dilema	dilema	dilema
restorasi	restorasi	restorasi
siang	siang	siang
mengabdi	menabdi	men abdi
definisinya	definisinya	definisi nya
kasih	kasih	kasih
dipelajari	dipelajari	di pelajar i
mengiring	meniring	men iring
listrik	listrik	listrik
mempertahankan	mentahankan	men tahan kan
berpenampilan	berpentampilan	ber pen tampil an
tahan	tahan	tahan
terganggu	terganggu	ter ganggu
diklasifikasikan	diklasifikasikan	di klasifikasi kan
laptop	laptop	laptop
berotak	berotak	ber otak
persendian	persendian	per sendi an
pengecualiannya	pengecualiannya	pengecualian nya
mengesahkan	mensahkan	men sah kan
berproduksi	berproduksi	ber produksi
setimpal	setimpal	setimpal
kandangnya	kandangnya	kandang nya
terprogram	terprogram	ter program
dibentuknya	dibentuknya	di bentuk nya
persen	persen	persen
dibiasakan	dibiasakan	di biasa kan
aktivitasnya	aktivitasnya	aktivitas nya
lazim	lazim	lazim
terkonsolidasi	terkonsolidasi	ter konsolidasi
tereliminasi	tereliminasi	ter eliminasi
tubuh	tubuh	tubuh
pencacahan	pencacahan	pen cacah an
dimasukkan	dimasukkan	di masuk kan
cipta	cipta	cipta
memvonis	menvonis	men vonis
terpencil	terpencil	terpencil
grup	grup	grup
gabus	gabus	gabus
digendong	digendong	di gendong
bernapas	bernapas	ber napas
mentransfer	mentransfer	men transfer
ditempuh	ditempuh	di tempuh
andal	andal	andal
pesan	pesan	pesan
perkataanku	perkataanku	per kata an ku
menelan	mentelan	men telan
diklasifikasi	diklasifikasi	di klasifikasi
disaksikan	disaksikan	di saksi kan
mendakwa	mendakwa	men dakwa
dibangkitkan	dibangkitkan	di bangkit kan
pasukannya	pasukannya	pasukan nya
mencapai	mencapai	men capai
konkrit	konkrit	konkrit
kerabatnya	kerabatnya	kerabat nya
hinaan	hinaan	hina an
antarnegara	antarnegara	antar negara
birokrasi	birokrasi	birokrasi
tuanku	tuanku	tuan ku
diulas	diulas	di ulas
menyingkapkan	mensingkapkan	men singkap kan
pemangkasan	penpangkasan	pen pangkas an
berlumur	berlumur	ber lumur
dikonsentrasikan	dikonsentrasikan	di konsentrasi kan
penyitaan	pensitaan	pen sita an
biologis	biologis	biologis
melingkupi	menlingkupi	men lingkup i
kompetisi	kompetisi	kompetisi
denyut	denyut	denyut
menggolkan	mengolkan	men gol kan
ketinggalan	ketinggalan	ke tinggal an
diluputkan	diluputkan	di luput kan
otonomi	otonomi	otonomi
latihannya	latihannya	latih an nya
membersihkan	menbersihkan	men bersih kan
dikhotbahkan	dikhotbahkan	di khotbah kan
menguap	menuap	men uap
pertenunan	pertenunan	per tenun an
ubi	ubi	ubi
sungkan	sungkan	sungkan
mendamaikan	mendamaikan	men damai kan
pemerintah	penperintah	pen perintah
diredam	diredam	di redam
lancar	lancar	lancar
diprioritaskan	diprioritaskan	di prioritas kan
mengalokasi	menalokasi	men alokasi
review	review	review
cepat	cepat	cepat
kemarin	kemarin	kemarin
tetangga	tetangga	tetangga
pengganti	penganti	pen ganti
imunisasinya	imunisasinya	imunisasi nya
dibangunnya	dibangunnya	di bangun nya
opsi	opsi	opsi
mahabintangnya	mahabintangnya	mahabintang nya
perwujudan	perwujudan	per wujud an
berdebar	berdebar	ber debar
dihadapi	dihadapi	di hadap i
mencair	mencair	men cair
gitar	gitar	gitar
dijawab	dijawab	di jawab
bisbol	bisbol	bisbol
mencanangkan	mencanangkan	men canang kan
sebetulnya	sebetulnya	se betul nya
atap	atap	atap
jabodetabek	jabodetabek	jabodetabek
muka	muka	muka
bodoh	bodoh	bodoh
tutur	tutur	tutur
melukai	menlukai	men luka i
capaian	capaian	capai an
cuaca	cuaca	cuaca
menggandeng	mengandeng	men gandeng
pekerjaannya	pekerjaannya	pekerja an nya
tongkat	tongkat	tongkat
mendaftarkan	mendaftarkan	men daftar kan
antarruangan	antarruangan	antar ruang an
sumberdayanya	sumberdayanya	sumberdaya nya
material	material	material
teroris	teroris	teroris
didelegasikan	didelegasikan	di delegasi kan
lambannya	lambannya	lamban nya
aula	aula	aula
liputan	liputan	liput an
tersulit	tersulit	ter sulit
pentingnya	pentingnya	penting nya
cacat	cacat	cacat
berkelimpahan	berkelimpahan	ber ke limpah an
bajak	bajak	bajak
ketidakpastian	ketidakpastian	ke tidak pasti an
antarjenjang	antarjenjang	antar jenjang
jumat	jumat	jumat
menuduh	mentuduh	men tuduh
suratnya	suratnya	surat nya
pencukur	pencukur	pen cukur
mencekik	mencekik	men cekik
besi	besi	besi
mengalahkan	menkalahkan	men kalah kan
diemban	diemban	di emban
jangkauan	jangkauan	jangkau an
antargereja	antargereja	antar gereja
hartanya	hartanya	harta nya
bibinya	bibinya	bibi nya
penyemprotan	pensemprotan	pen semprot an
peternakannya	peternakannya	peternakan nya
memikat	menpikat	men pikat
rupa	rupa	rupa
menakjubkan	mentakjubkan	men takjub kan
antarguru	antarguru	antar guru
luwes	luwes	luwes
tersebut	tersebut	ter sebut
keraskan	keraskan	keras kan
termin	termin	ter min
diverifikasinya	diverifikasinya	di verifikasi nya
mengelilinginya	menkelilinginya	men keliling i nya
sesamamu	sesamamu	se sama mu
menyatakan	mennyatakan	men nyata kan
menengah	mentengah	men tengah
dihentikan	dihentikan	di henti kan
dipersatukan	dipersatukan	di per satu kan
konvoi	konvoi	konvoi
sejahtera	sejahtera	sejahtera
terakhirnya	terakhirnya	ter akhir nya
liar	liar	liar
difokuskan	difokuskan	di fokus kan
antusiasmenya	antusiasmenya	antusiasme nya
debu	debu	debu
situasi	situasi	situasi
bermutu	bermutu	ber mutu
negaranya	negaranya	negara nya
sahabatnya	sahabatnya	sahabat nya
pemberian	penberian	pen beri an
manusianya	manusianya	manusia nya
sengsara	sengsara	sengsara
sawit	sawit	sawit
mencabuti	mencabuti	men cabut i
berupaya	berupaya	ber upaya
memungut	menpungut	men pungut
pembelajaran	penbelajaran	pen belajar an
menolaknya	mentolaknya	men tolak nya
layanannya	layanannya	layan an nya
studinya	studinya	studi nya
mensahkan	mensahkan	men sah kan
beraneka	beraneka	ber aneka
pakan	pakan	pakan
validasi	validasi	validasi
beasiswa	beasiswa	beasiswa
dikendalikan	dikendalikan	di kendali kan
purnama	purnama	purnama
tembus	tembus	tembus
panggilan	panggilan	panggil an
janda	janda	janda
berpenghasilan	berpenhasilan	ber pen hasil an
ditiru	ditiru	di tiru
bertuliskan	bertuliskan	ber tulis kan
allahnya	allahnya	allah nya
bermanfaat	bermanfaat	ber manfaat
mesin	mesin	mesin
kusut	kusut	kusut
semisal	semisal	se misal
lebih	lebih	lebih
profesionalisme	profesionalisme	profesionalisme
desain	desain	desain
fluktuasi	fluktuasi	fluktuasi
terpesona	terpesona	ter pesona
identik	identik	identik
kondisi	kondisi	kondisi
menggantinya	mengantinya	men ganti nya
takaran	takaran	takar an
komentar	komentar	komentar
ditembuskan	ditembuskan	di tembus kan
waktu	waktu	waktu
tertata	tertata	ter tata
kuterima	kuterima	ku terima
tonton	tonton	tonton
dituntut	dituntut	di tuntut
mengakhirinya	menakhirinya	men akhir i nya
kering	kering	kering
memperpanjang	menpanjang	men panjang
menunggang	mentunggang	men tunggang
persekutuan	persekutuan	per sekutu an
memperkecil	menkecil	men kecil
tebalnya	tebalnya	tebal nya
dihapuskan	dihapuskan	di hapus kan
mendetil	mendetil	men detil
hiasan	hiasan	hias an
dihormati	dihormati	di hormat i
memutar	menputar	men putar
pertambangan	pertambangan	per tambang an
substansinya	substansinya	substansi nya
diantar	diantar	di antar
dataran	dataran	datar an
jenewa	jenewa	jenewa
menginvestasikannya	meninvestasikannya	men investasi kan nya
revisi	revisi	revisi
selengkap	selengkap	se lengkap
dipatok	dipatok	di patok
terkemuka	terkemuka	ter kemuka
bermusyawarah	bermusyawarah	ber musyawarah
gejala	gejala	gejala
rontokan	rontokan	rontok an
serok	serok	se rok
bantahan	bantahan	bantah an
melunasi	menlunasi	men lunas i
menunjuknya	mentunjuknya	men tunjuk nya
institusinya	institusinya	institusi nya
karib	karib	karib
akibatkan	akibatkan	akibat kan
kedengaran	kedengaran	ke dengar an
rambutnya	rambutnya	rambut nya
penggandaan	pengandaan	pen ganda an
mengapit	menapit	men apit
catatannya	catatannya	catat an nya
antarsektor	antarsektor	antar sektor
ditampung	ditampung	di tampung
luas	luas	luas
kampung	kampung	kampung
populer	populer	populer
diterima	diterima	di terima
teraman	teraman	ter aman
menyisihkan	mensisihkan	men sisih kan
kalanya	kalanya	kala nya
pemanjaan	penmanjaan	pen manja an
menempatkannya	mentempatkannya	men tempat kan nya
penakluk	pentakluk	pen takluk
automotif	automotif	automotif
memanen	menpanen	men panen
makamnya	makamnya	makam nya
penyebarannya	pensebarannya	pen sebar an nya
selisih	selisih	selisih
menjatahkan	menjatahkan	men jatah kan
memasukkannya	menmasukkannya	men masuk kan nya
united	united	united
bantal	bantal	bantal
sirip	sirip	sirip
bagiannya	bagiannya	bagi an nya
kliping	kliping	kliping
surat	surat	surat
adanya	adanya	ada nya
pembantuan	penbantuan	pen bantu an
tertabrak	tertabrak	ter tabrak
ikannya	ikannya	ikan nya
gila	gila	gila
dagangannya	dagangannya	dagang an nya
skandal	skandal	skandal
akuntabilitas	akuntabilitas	akuntabilitas
menempelkan	mentempelkan	men tempel kan
memamerkannya	menpamerkannya	men pamer kan nya
penyebarluasan	pensebarluasan	pen sebarluas an
penanya	pentanya	pen tanya
perkataanmu	perkataanmu	per kata an mu
menit	menit	menit
jagung	jagung	jagung
menyepakati	mensepakati	men sepakat i
pemahaman	penpahaman	pen paham an
metrik	metrik	metrik
membencinya	menbencinya	men benci nya
juara	juara	juara
serbuan	serbuan	serbu an
muliakan	muliakan	mulia kan
dihuni	dihuni	di huni
poster	poster	poster
proteksi	proteksi	proteksi
amati	amati	amati
berdamai	berdamai	ber damai
implikasi	implikasi	implikasi
unit	unit	unit
menggetarkan	mengetarkan	men getar kan
mengenakan	menkenakan	men kena kan
menanggung	mentanggung	men tanggung
kenang	kenang	kenang
penekanannya	pentekanannya	pen tekan an nya
kedelai	kedelai	kedelai
pengobatannya	penobatannya	pen obat an nya
menggulirkan	mengulirkan	men gulir kan
terjamin	terjamin	ter jamin
tagihan	tagihan	tagih an
jahitan	jahitan	jahit an
kuno	kuno	kuno
solo	solo	solo
peminjamannya	penpinjamannya	pen pinjam an nya
sebagian	sebagian	sebagian
gabungan	gabungan	gabung an
esa	esa	esa
eksploitasi	eksploitasi	eksploitasi
santri	santri	santri
pendamping	pendamping	pen damping
asalkan	asalkan	asal kan
pembebanan	penbebanan	pen beban an
palang	palang	palang
beranggapan	beranggapan	ber anggap an
dikompilasi	dikompilasi	di kompilasi
penggembalaan	pengembalaan	pen gembala an
surga	surga	surga
edisi	edisi	edisi
dinyatakan	dinyatakan	di nyata kan
bait	bait	bait
pertumbuhannya	pertumbuhannya	per tumbuh an nya
diberitakan	diberitakan	di berita kan
tanyakan	tanyakan	tanya kan
digali	digali	di gali
berkarya	berkarya	ber karya
melangkahi	menlangkahi	men langkah i
ilmu	ilmu	ilmu
dikenalnya	dikenalnya	di kenal nya
komando	komando	komando
pikir	pikir	pikir
momen	momen	momen
pedesaan	pedesaan	pedesaan
diblokir	diblokir	di blokir
permintaan	permintaan	per minta an
penggelapan	pengelapan	pen gelap an
rahasia	rahasia	rahasia
dikurangi	dikurangi	di kurang i
pemenuhannya	penpenuhannya	pen penuh an nya
motivasi	motivasi	motivasi
dijadikan	dijadikan	di jadi kan
sekurangnya	sekurangnya	se kurang nya
jijik	jijik	jijik
aneh	aneh	aneh
komposisi	komposisi	komposisi
tragis	tragis	tragis
sewajarnya	sewajarnya	se wajar nya
akurat	akurat	akurat
mengisolasi	menisolasi	men isolasi
dituduh	dituduh	di tuduh
penyamaran	pensamaran	pen samar an
efisien	efisien	efisien
klaim	klaim	klaim
akut	akut	akut
nonmakanan	nonmakanan	non makan an
kedengarannya	kedengarannya	ke dengar an nya
persneling	persneling	persneling
imbangannya	imbangannya	imbang an nya
pengasapan	penasapan	pen asap an
petinggi	petinggi	petinggi
terpintar	terpintar	ter pintar
sendirian	sendirian	sendiri an
pemerintahnya	penperintahnya	pen perintah nya
diadakan	diadakan	di ada kan
diskon	diskon	diskon
pembukuan	penbukuan	pen buku an
berkarakteristik	berkarakteristik	ber karakteristik
susah	susah	susah
sesi	sesi	sesi
kawan	kawan	kawan
terdepan	terdepan	ter depan
perkara	perkara	perkara
gugus	gugus	gugus
disatukan	disatukan	di satu kan
peta	peta	peta
langkahnya	langkahnya	langkah nya
penetapan	pentetapan	pen tetap an
traktor	traktor	traktor
memanfaatkannya	menmanfaatkannya	men manfaat kan nya
mengaruniakan	menkaruniakan	men karunia kan
email	email	email
1950an	1950an	1950 an
diluruskan	diluruskan	di lurus kan
mengikut	menikut	men ikut
kedudukannya	kedudukannya	ke duduk an nya
disidangkan	disidangkan	di sidang kan
menggapai	mengapai	men gapai
penyusunannya	pensusunannya	pen susun an nya
akuntabilitasnya	akuntabilitasnya	akuntabilitas nya
sepesawat	sepesawat	se pesawat
sidang	sidang	sidang
penghentian	penhentian	pen henti an
silahkan	silahkan	silahkan
lini	lini	lini
penabung	pentabung	pen tabung
sampahnya	sampahnya	sampah nya
alih	alih	alih
diminum	diminum	di minum
diidentifikasikan	diidentifikasikan	di identifikasi kan
berbeda	berbeda	ber beda
permasalahan	permasalahan	per masalah an
hartamu	hartamu	harta mu
restoran	restoran	restoran
meraih	menraih	men raih
degradasi	degradasi	degradasi
menyamar	mensamar	men samar
resolusi	resolusi	resolusi
rumitnya	rumitnya	rumit nya
pemutar	penputar	pen putar
penanganannya	pentanganannya	pen tangan an nya
sumatera	sumatera	sumatera
mengarahkan	menarahkan	men arah kan
makhluk	makhluk	makhluk
pagar	pagar	pagar
terpikirkan	terpikirkan	ter pikir kan
balok	balok	balok
suami	suami	suami
membalas	menbalas	men balas
diperkenalkannya	diperkenalkannya	di per kenal kan nya
serumah	serumah	se rumah
ditinggalkan	ditinggalkan	di tinggal kan
beragama	beragama	ber agama
menyayangkan	mensayangkan	men sayang kan
dikerjasamakan	dikerjasamakan	di kerjasama kan
medali	medali	medali
musuh	musuh	musuh
ganjil	ganjil	ganjil
antartingkat	antartingkat	antar tingkat
dirampok	dirampok	di rampok
gugup	gugup	gugup
penyederhanaan	pensederhanaan	pen sederhana an
menjalin	menjalin	men jalin
membelanjakannya	menbelanjakannya	men belanja kan nya
mendistribusi	mendistribusi	men distribusi
dibiarkan	dibiarkan	di biar kan
bayangkan	bayangkan	bayang kan
sederhanakan	sederhanakan	sederhana kan
listriknya	listriknya	listrik nya
mencatat	mencatat	men catat
dihubungi	dihubungi	di hubung i
radius	radius	radius
berkeluh	berkeluh	ber keluh
halnya	halnya	hal nya
memanjatkan	menpanjatkan	men panjat kan
terikat	terikat	ter ikat
membatasi	menbatasi	men batas i
terbenam	terbenam	ter benam
perikanannya	perikanannya	per ikan an nya
bersemayam	bersemayam	ber semayam
tepukan	tepukan	tepuk an
suaraku	suaraaku	suara aku
ban	ban	ban
berkarier	berkarier	ber karier
danau	danau	danau
kuat	kuat	kuat
bertanya	bertanya	ber tanya
digigit	digigit	di gigit
tawa	tawa	tawa
pemajuan	penmajuan	pen maju an
menginstruksikan	meninstruksikan	men instruksi kan
memainkan	menmainkan	men main kan
termuda	termuda	ter muda
berobatnya	berobatnya	ber obat nya
merekam	menrekam	men rekam
menyangkanya	mensangkanya	men sangka nya
diperparah	diperparah	di per parah
terpandang	terpandang	ter pandang
perbankan	perbankan	per bank an
cermat	cermat	cermat
sebisa	sebisa	se bisa
dipersembahkan	dipersembahkan	di per sembah kan
tetangganya	tetangganya	tetangga nya
izinnya	izinnya	izin nya
tokoh	tokoh	tokoh
meneg	meneg	meneg
bersantap	bersantap	ber santap
pencobaan	pencobaan	pen coba an
menerbitkan	menterbitkan	men terbit kan
opini	opini	opini
terbaca	terbaca	ter baca
selektifnya	selektifnya	selektif nya
raga	raga	raga
hadapanku	hadapanku	hadap an ku
mencocokkan	mencocokkan	men cocok kan
berbentuk	berbentuk	ber bentuk
terancam	terancam	ter ancam
anak	anak	anak
merapi	menrapi	men rapi
polandia	polandia	polandia
gumuli	gumuli	gumul i
ajaranmu	ajaranmu	ajar an mu
membuka	menbuka	men buka
tunggal	tunggal	tunggal
menghitungnya	menhitungnya	men hitung nya
narkoba	narkoba	narkoba
format	format	format
berbalik	berbalik	ber balik
patroli	patroli	patroli
papan	papan	papan
acak	acak	acak
jelas	jelas	jelas
membanting	menbanting	men banting
terpilihnya	terpilihnya	ter pilih nya
baiknya	baiknya	baik nya
fragmen	fragmen	fragmen
berkontribusi	berkontribusi	ber kontribusi
celaka	celaka	celaka
bertekad	bertekad	ber tekad
skenario	skenario	skenario
penyelamat	penselamat	pen selamat
jurnal	jurnal	jurnal
pernapasan	pernapasan	per napas an
dipertanyakan	dipertanyakan	di per tanya kan
sempitnya	sempitnya	sempit nya
diingat	diingat	di ingat
jatah	jatah	jatah
berpegangan	berpegangan	ber pegang an
asisten	asisten	asisten
otoriter	otoriter	otoriter
menampilkan	mentampilkan	men tampil kan
karibia	karibia	karibia
terhindar	terhindar	ter hindar
mendirikan	mendirikan	men diri kan
memisahkannya	menpisahkannya	men pisah kan nya
tunduk	tunduk	tunduk
pengungsian	penungsian	pen ungsi an
pembentukan	penbentukan	pen bentuk an
berlipat	berlipat	ber lipat
tambahannya	tambahannya	tambah an nya
dikeluarkannya	dikeluarkannya	di keluar kan nya
kabinet	kabinet	kabinet
dinginnya	dinginnya	dingin nya
mendefinisikan	mendefinisikan	men definisi kan
pembukaan	penbukaan	pen buka an
ditempeli	ditempeli	di tempel i
berkampanye	berkampanye	ber kampanye
pembenahan	penbenahan	pen benah an
merumput	menrumput	men rumput
pengenal	penkenal	pen kenal
dikembalikan	dikembalikan	di kembali kan
berkewajiban	berkewajiban	ber ke wajib an
seksi	seksi	seks i
meminjamnya	menpinjamnya	men pinjam nya
memudarkan	menpudarkan	men pudar kan
disediakan	disediakan	di sedia kan
selusin	selusin	se lusin
termotivasi	termotivasi	ter motivasi
perpipaan	perpipaan	per pipa an
bahan	bahan	bah an
ibuku	ibuku	ibu ku
melembaga	menlembaga	men lembaga
tersayat	tersayat	ter sayat
pertobatannya	pertobatannya	per tobat an nya
minggu	minggu	minggu
mengefisienkan	menefisienkan	men efisien kan
taninya	taninya	tani nya
prasarananya	prasarananya	prasarana nya
mencirikan	mencirikan	men ciri kan
konstituen	konstituen	konstituen
sini	sini	sini
karyawan	karyawan	karya wan
menyangkut	mensangkut	men sangkut
nasib	nasib	nasib
membutuhkan	menbutuhkan	men butuh kan
penilik	pentilik	pen tilik
terakreditasi	terakreditasi	ter akreditasi
menelepon	mentelepon	men telepon
tempati	tempati	tempat i
corak	corak	corak
unjuk	unjuk	unjuk
setahun	setahun	se tahun
lega	lega	lega
menjaminkan	menjaminkan	men jamin kan
memusyawarahkannya	menmusyawarahkannya	men musyawarah kan nya
dikoordinasi	dikoordinasi	di koordinasi
pengaturnya	penaturnya	pen atur nya
menyeberangi	menseberangi	men seberang i
modifikasi	modifikasi	modifikasi
barangsiapa	barangsiapa	barangsiapa
didedikasikan	didedikasikan	di dedikasi kan
campur	campur	campur
meninjau	mentinjau	men tinjau
kritik	kritik	kritik
dikutip	dikutip	di kutip
mendaratkan	mendaratkan	men darat kan
merombak	menrombak	men rombak
pengepungan	penkepungan	pen kepung an
murni	murni	murni
penunggak	pentunggak	pen tunggak
investor	investor	investor
munculnya	munculnya	muncul nya
urbanisasi	urbanisasi	urbanisasi
lestari	lestari	lestari
kesal	kesal	kesal
dimobilisasi	dimobilisasi	di mobilisasi
pemainnya	penmainnya	pen main nya
menyenangkan	mensenangkan	men senang kan
mengepalai	menkepalai	men kepala i
keluarga	keluarga	keluarga
penelitiannya	pentelitiannya	pen teliti an nya
turunannya	turunannya	turun an nya
diapit	diapit	di apit
ayam	ayam	ayam
minimalnya	minimalnya	minimal nya
nonpemerintah	nonpenperintah	non pen perintah
kepunyaan	kepunyaan	ke punya an
ditjen	ditjen	ditjen
berbisik	berbisik	ber bisik
manajemen	manajemen	manajemen
kisaran	kisaran	kisar an
sebulan	sebulan	se bulan
mengunjungi	menkunjungi	men kunjung i
penjualan	penjualan	pen jual an
gulat	gulat	gulat
terpaut	terpaut	ter paut
menggadai	mengadai	men gadai
diterjemahkan	diterjemahkan	di terjemah kan
dicerminkan	dicerminkan	di cermin kan
dominan	dominan	dominan
kuatirmu	kuatirmu	kuatir mu
tenggang	tenggang	tenggang
disingkapkan	disingkapkan	di singkap kan
hakekatnya	hakekatnya	hakekat nya
aksesnya	aksesnya	akses nya
kandungmu	kandungmu	kandung mu
tubuhmu	tubuhmu	tubuh mu
mendebarkan	mendebarkan	men debar kan
berlangsungnya	berlangsungnya	ber langsung nya
dipenuhi	dipenuhi	di penuh i
pendefinisian	pendefinisian	pen definisi an
memudar	menpudar	men pudar
proteinnya	proteinnya	protein nya
cadangan	cadangan	cadang an
mengganggu	menganggu	men ganggu
bersiap	bersiap	ber siap
dipraktikkan	dipraktikkan	di praktik kan
kapital	kapital	kapital
putrinya	putrinya	putri nya
pasarnya	pasarnya	pasar nya
dakwaan	dakwaan	dakwa an
mentargetkan	mentargetkan	men target kan
mandiri	mandiri	mandiri
dijadikannya	dijadikannya	di jadi kan nya
tepian	tepian	tepi an
setingkat	setingkat	se tingkat
emas	emas	emas
otomatis	otomatis	otomatis
pemberiannya	penberiannya	pen beri an nya
bandara	bandara	bandara
disingkirkan	disingkirkan	di singkir kan
perlintasan	perlintasan	per lintas an
dibuktikan	dibuktikan	di bukti kan
kritikus	kritikus	kritikus
disodorkan	disodorkan	di sodor kan
mengingatnya	meningatnya	men ingat nya
pidatonya	pidatonya	pidato nya
digital	digital	digital
berdetak	berdetak	ber detak
awan	awan	awan
ekor	ekor	ekor
ditepatinya	ditepatinya	di tepat i nya
berkompeten	berkompeten	ber kompeten
mementingkan	menpentingkan	men penting kan
mengontrakkan	menkontrakkan	men kontrak kan
gigi	gigi	gigi
dukungan	dukungan	dukung an
terkorup	terkorup	ter korup
mendatangi	mendatangi	men datang i
mengeruk	menkeruk	men keruk
perumpamaannya	perumpamaannya	per umpama an nya
girang	girang	girang
muluk	muluk	muluk
membebaskan	menbebaskan	men bebas kan
menghakimi	menhakimi	men hakim i
tersegmentasi	tersegmentasi	ter segmentasi
amoral	amoral	amoral
pengrusakan	penrusakan	pen rusak an
pernafasan	pernafasan	per nafas an
penataan	pentataan	pen tata an
pengenalan	penkenalan	pen kenal an
rutinitasnya	rutinitasnya	rutinitas nya
ditimpakan	ditimpakan	di timpa kan
menyamai	mensamai	men sama i
mengirim	menkirim	men kirim
menggelapkan	mengelapkan	men gelap kan
berotoritas	berotoritas	ber otoritas
perpisahan	perpisahan	per pisah an
memutuskan	menputuskan	men putus kan
seusia	seusia	se usia
demonstran	demonstran	demonstran
memperbarui	menbarui	men baru i
perilaku	perilaku	perilaku
sekeluarga	sekeluarga	se keluarga
kafir	kafir	kafir
mangkuk	mangkuk	mangkuk
ruh	ruh	ruh
berpihak	berpihak	ber pihak
mengikat	menikat	men ikat
terjaminnya	terjaminnya	ter jamin nya
menyemangati	mensemangati	men semangat i
diikat	diikat	di ikat
berlantai	berlantai	ber lantai
atlet	atlet	atlet
penentuannya	pententuannya	pen tentu an nya
ketidakjujuran	ketidakjujuran	ke tidak jujur an
terhisap	terhisap	ter hisap
asalnya	asalnya	asal nya
tantangannya	tantangannya	tantang an nya
pengembaraan	penkembaraan	pen kembara an
aktris	aktris	aktris
hatiku	hatiku	hati ku
tanaman	tanaman	tanam an
penularan	pentularan	pen tular an
mentri	mentri	mentri
menabrakkannya	mentabrakkannya	men tabrak kan nya
direnovasi	direnovasi	di renovasi
memperkokoh	menkokoh	men kokoh
semburan	semburan	sembur an
penghinaan	penhinaan	pen hina an
menyusu	mensusu	men susu
leher	leher	leher
digeluti	digeluti	di gelut i
rambutku	rambutku	rambut ku
dicarikan	dicarikan	di cari kan
pemberkasan	penberkasan	pen berkas an
tersedot	tersedot	ter sedot
ketidakefektifan	ketidakefektifan	ke tidak efektif an
terpuruknya	terpuruknya	ter puruk nya
penjelasan	penjelasan	pen jelas an
kritikan	kritikan	kritik an
turki	turki	turki
penyelenggaraan	penselenggaraan	pen selenggara an
puskesmasnya	puskesmasnya	puskesmas nya
rancu	rancu	rancu
cukurnya	cukurnya	cukur nya
negatifnya	negatifnya	negatif nya
mengkredit	menkredit	men kredit
antarlembaga	antarlembaga	antar lembaga
memperdalam	mendalam	men dalam
mencemarkan	mencemarkan	men cemar kan
penerimaan	penterimaan	pen terima an
jiwa	jiwa	jiwa
optimalnya	optimalnya	optimal nya
kelas	kelas	kelas
rutinitas	rutinitas	rutinitas
menyediakan	mensediakan	men sedia kan
ditekuninya	ditekuninya	di tekun i nya
menghafalkan	menhafalkan	men hafal kan
mengurus	menurus	men urus
menebus	mentebus	men tebus
muram	muram	muram
pasangan	pasangan	pasang an
mengaliri	menaliri	men alir i
bedah	bedah	bedah
kereta	kereta	kereta
terlarut	terlarut	ter larut
fasilitatornya	fasilitatornya	fasilitator nya
maraknya	maraknya	marak nya
disimpan	disimpan	di simpan
lahan	lahan	lahan
didasarkan	didasarkan	di dasar kan
terampuh	terampuh	ter ampuh
geram	geram	geram
yupiter	yupiter	yupiter
bilik	bilik	bilik
memperlengkapi	menlengkapi	men lengkap i
menganyam	menanyam	men anyam
menyanggah	mensanggah	men sanggah
sikapnya	sikapnya	sikap nya
diwarnai	diwarnai	di warna i
olimpiade	olimpiade	olimpiade
materi	materi	materi
triwulanan	triwulanan	triwulan an
suntikan	suntikan	suntik an
kanannya	kanannya	kanan nya
figur	figur	figur
berdatangan	berdatangan	ber datang an
figurnya	figurnya	figur nya
daur	daur	daur
melamar	menlamar	men lamar
fosil	fosil	fosil
dimotori	dimotori	di motor i
isak	isak	isak
tersinggung	tersinggung	ter singgung
melimpahnya	menlimpahnya	men limpah nya
penerjemahan	penterjemahan	pen terjemah an
tebal	tebal	tebal
kutempatkan	kutempatkan	ku tempat kan
strukturnya	strukturnya	struktur nya
terkoordinasi	terkoordinasi	ter koordinasi
berasal	berasal	ber asal
diperkenankan	diperkenankan	di per kenan kan
dilantunkan	dilantunkan	di lantun kan
sd	sd	sd
bergelantungan	bergelantungan	ber gelantung an
penyedia	pensedia	pen sedia
bantalan	bantalan	bantal an
sebutan	sebutan	sebut an
periang	penriang	pen riang
guntingan	guntingan	gunting an
penindasan	pentindasan	pen tindas an
berkuasa	berkuasa	ber kuasa
motor	motor	motor
berbau	berbau	ber bau
mertua	mertua	mertua
pembatalan	penbatalan	pen batal an
jeda	jeda	jeda
koordinasinya	koordinasinya	koordinasi nya
logika	logika	logika
mengajak	menajak	men ajak
penargetannya	pentargetannya	pen target an nya
mengganti	menganti	men ganti
miliknya	miliknya	milik nya
merayakan	menrayakan	men raya kan
mapannya	mapannya	mapan nya
perimbangan	perimbangan	per imbang an
basis	basis	basis
berpikir	berpikir	ber pikir
membangkitkanku	menbangkitkanku	men bangkit kan ku
sebaiknya	sebaiknya	se baik nya
penyeragaman	penseragaman	pen seragam an
jenjang	jenjang	jenjang
diperhitungkan	diperhitungkan	di per hitung kan
penyerapan	penserapan	pen serap an
penerbangannya	penterbangannya	pen terbang an nya
kiriman	kiriman	kirim an
batal	batal	batal
sarana	sarana	sarana
bercanda	bercanda	ber canda
jaga	jaga	jaga
direkapitulasi	direkapitulasi	di rekapitulasi
terungkap	terungkap	ter ungkap
bayangannya	bayangannya	bayang an nya
berhubungan	berhubungan	ber hubung an
mendokumentasi	mendokumentasi	men dokumentasi
bajakan	bajakan	bajak an
diperluas	diperluas	di per luas
kelamin	kelamin	kelamin
pengucapan	penucapan	pen ucap an
firaun	firaun	firaun
diembannya	diembannya	di emban nya
akhirat	akhirat	akhirat
memfoto	menfoto	men foto
mencampur	mencampur	men campur
asuhan	asuhan	asuh an
menggagalkan	mengagalkan	men gagal kan
hotel	hotel	hotel
peraga	penraga	pen raga
ketetapan	ketetapan	ke tetap an
kemunculannya	kemunculannya	ke muncul an nya
sumbangan	sumbangan	sumbang an
menelusuri	mentelusuri	men telusuri
pemenuhan	penpenuhan	pen penuh an
berburu	berburu	ber buru
pintu	pintu	pintu
kecaman	kecaman	kecam an
cucunya	cucunya	cucu nya
menyusul	mensusul	men susul
dihafalkan	dihafalkan	di hafal kan
pendesentralisasian	pendesentralisasian	pen desentralisasi an
penggantiannya	pengantiannya	pen ganti an nya
keterlibatan	keterlibatan	ke terlibat an
memproteksi	menproteksi	men proteksi
diakomodasikan	diakomodasikan	di akomodasi kan
belakangku	belakangku	belakang ku
pandang	pandang	pandang
ikat	ikat	ikat
didirikan	didirikan	di diri kan
alternatifnya	alternatifnya	alternatif nya
jaman	jaman	jam an
nonteknis	nonteknis	nonteknis
pendataan	pendataan	pen data an
bangsa	bangsa	bangsa
utusan	utusan	utus an
otaknya	otaknya	otak nya
sangkut	sangkut	sangkut
stagnan	stagnan	stagnan
menghibur	menhibur	men hibur
otak	otak	otak
variasi	variasi	variasi
pengadilan	penadilan	pen adil an
terdampak	terdampak	ter dampak
minta	minta	minta
dibunuh	dibunuh	di bunuh
usulan	usulan	usul an
doakan	doakan	doa kan
perkuliahan	perkuliahan	per kuliah an
invasi	invasi	invasi
keping	keping	keping
kanker	kanker	kanker
kamp	kamp	kamp
memberitakan	menberitakan	men berita kan
bergantian	bergantian	ber ganti an
kejutan	kejutan	kejut an
kawal	kawal	kawal
tindakannya	tindakannya	tindak an nya
ciptaan	ciptaan	cipta an
letak	letak	letak
menggeluti	mengeluti	men gelut i
berbenturan	berbenturan	ber bentur an
konfirmasi	konfirmasi	konfirmasi
dipacu	dipacu	di pacu
diinvestasikan	diinvestasikan	di investasi kan
lambat	lambat	lambat
tukang	tukang	tukang
memperberat	menberat	men berat
digodok	digodok	di godok
penjamuran	penjamuran	pen jamur an
susunan	susunan	susun an
santapan	santapan	santap an
ekstrim	ekstrim	ekstrim
sesamaku	sesamaaku	se sama aku
pencacah	pencacah	pen cacah
memucat	menpucat	men pucat
komputerisasi	komputerisasi	komputerisasi
peninjau	pentinjau	pen tinjau
dipertahankan	dipertahankan	di per tahan kan
hadirnya	hadirnya	hadir nya
tamak	tamak	tamak
naiknya	naiknya	naik nya
server	server	server
diperebutkan	diperrebutkan	di per rebut kan
khasiatnya	khasiatnya	khasiat nya
didampingi	didampingi	di damping i
condong	condong	condong
berkeberatan	berkeberatan	ber ke berat an
jembatan	jembatan	jembatan
dihilangkan	dihilangkan	di hilang kan
berjubahkan	berjubahkan	ber jubah kan
mengendalikan	menkendalikan	men kendali kan
abdikan	abdikan	abdi kan
edaran	edaran	edar an
disegarkan	disegarkan	di segar kan
terbitkan	terbitkan	terbit kan
terinfeksi	terinfeksi	ter infeksi
pendiri	pendiri	pen diri
melestarikan	menlestarikan	men lestari kan
memancingnya	menpancingnya	men pancing nya
cek	cek	cek
memformulasikan	menformulasikan	men formulasi kan
seberat	seberat	se berat
dicapai	dicapai	di capai
kompensasi	kompensasi	kompensasi
diamanatkan	diamanatkan	di amanat kan
antarstatus	antarstatus	antar status
dihasilkan	dihasilkan	di hasil kan
menjauhkan	menjauhkan	men jauh kan
marah	marah	marah
membengkak	menbengkak	men bengkak
nampaknya	nampaknya	nampak nya
topeng	topeng	topeng
ranjang	ranjang	ranjang
dirangkum	dirangkum	di rangkum
pembayarannya	penbayarannya	pen bayar an nya
difirmankan	difirmankan	di firman kan
menyebarnya	mensebarnya	men sebar nya
penanggulangan	pentanggulangan	pen tanggulang an
sepuasnya	sepuasnya	se puas nya
lintas	lintas	lintas
pujikan	pujikan	puji kan
berkebangsaan	berkebangsaan	ber ke bangsa an
jujur	jujur	jujur
penghalau	penhalau	pen halau
luput	luput	luput
rawa	rawa	rawa
instruksi	instruksi	instruksi
iklim	iklim	iklim
israel	israel	israel
sukacitamu	sukacitamu	sukacita mu
tebusan	tebusan	tebus an
menjamur	menjamur	men jamur
arogan	arogan	arogan
kebalikannya	kebalikannya	ke balik an nya
dusun	dusun	dusun
lipatan	lipatan	lipat an
target	target	target
madu	madu	madu
peka	peka	peka
mengusulkan	menusulkan	men usul kan
terealisasikan	terrealisasikan	ter realisasi kan
putuskan	putuskan	putus kan
dipulihkan	dipulihkan	di pulih kan
penyebaran	pensebaran	pen sebar an
mengenalnya	menkenalnya	men kenal nya
diperdalam	diperdalam	di per dalam
terorganisir	terorganisir	ter organisir
pengangkut	penangkut	pen angkut
hadir	hadir	hadir
tertuang	tertuang	ter tuang
anjlok	anjlok	anjlok
saksi	saksi	saksi
sanksi	sanksi	sanksi
oknum	oknum	oknum
pencetus	pencetus	pen cetus
perekrutan	penrekrutan	pen rekrut an
diulangi	diulangi	di ulang i
longgarnya	longgarnya	longgar nya
dikasih	dikasih	di kasih
bermartabat	bermartabat	ber martabat
komandan	komandan	komandan
penekan	pentekan	pen tekan
geluti	geluti	gelut i
penyiaran	pensiaran	pen siar an
terlembagakan	terlembagakan	ter lembaga kan
dipegang	dipegang	di pegang
kayuh	kayuh	kayuh
dikatakan	dikatakan	di kata kan
harapan	harapan	harap an
peneliti	penteliti	pen teliti
mengatakannya	menkatakannya	men kata kan nya
perunggu	perunggu	perunggu
ditangani	ditangani	di tangan i
antarvariabel	antarvariabel	antar variabel
menghentikan	menhentikan	men henti kan
berterus	berterus	ber terus
sorenya	sorenya	sore nya
dimodifikasi	dimodifikasi	di modifikasi
beruntun	beruntun	beruntun
motonya	motonya	moto nya
bermacam	bermacam	ber macam
dibawah	dibawah	di bawah
dilacak	dilacak	di lacak
meraup	menraup	men raup
pertanggungjawaban	pertanggungjawaban	per tanggungjawab an
lenyap	lenyap	lenyap
dikaji	dikaji	di kaji
menyingsingkan	mensingsingkan	men singsing kan
ditegakkan	ditegakkan	di tegak kan
segel	segel	segel
disisihkan	disisihkan	di sisih kan
didialogkan	didialogkan	di dialog kan
memasyarakat	menmasyarakat	men masyarakat
diterbitkan	diterbitkan	di terbit kan
marjinal	marjinal	marjinal
anaknya	anaknya	anak nya
jatahnya	jatahnya	jatah nya
jahit	jahit	jahit
depan	depan	depan
melibatkan	menlibatkan	men libat kan
penuh	penuh	penuh
potongan	potongan	potong an
semenit	semenit	se menit
bermekaran	bermekaran	ber mekar an
didik	didik	didik
terpaksa	terpaksa	ter paksa
menyerap	menserap	men serap
komputer	komputer	komputer
pertengahan	pertengahan	per tengah an
menjagaku	menjagaaku	men jaga aku
mengharuskan	menharuskan	men harus kan
permainan	permainan	per main an
dikritik	dikritik	di kritik
baris	baris	baris
drama	drama	drama
relasinya	relasinya	relasi nya
antarkomunitas	antarkomunitas	antar komunitas
praktisnya	praktisnya	praktis nya
kandas	kandas	kandas
estimasi	estimasi	estimasi
misteri	misteri	misteri
instalasi	instalasi	instalasi
menjadikan	menjadikan	men jadi kan
dievaluasi	dievaluasi	di evaluasi
dipermasalahkan	dipermasalahkan	di per masalah kan
terbangnya	terbangnya	terbang nya
fotonya	fotonya	foto nya
berterimakasih	berterimakasih	ber terimakasih
digabungkan	digabungkan	di gabung kan
kukira	kukira	ku kira
penciuman	penciuman	pen cium an
dimonitor	dimonitor	di monitor
tindak	tindak	tindak
biji	biji	biji
disetorkan	disetorkan	di setor kan
piring	piring	piring
kesehariannya	kesehariannya	keseharian nya
unsur	unsur	unsur
sudut	sudut	sudut
pembentukannya	penbentukannya	pen bentuk an nya
diusung	diusung	di usung
anugerah	anugerah	anugerah
diasingkan	diasingkan	di asing kan
dimungkinkan	dimungkinkan	dimungkinkan
ladang	ladang	ladang
pernikahannya	pernikahannya	per nikah an nya
akad	akad	akad
prosedur	prosedur	prosedur
mempersoalkan	mensoalkan	men soal kan
potensial	potensial	potensial
perilakunya	perilakunya	perilaku nya
anggaran	anggaran	anggar an
menyingkir	mensingkir	men singkir
mingguan	mingguan	minggu an
penagihannya	pentagihannya	pen tagih an nya
diubahnya	diubahnya	di ubah nya
transmisi	transmisi	transmisi
menghambakan	menhambakan	men hamba kan
wujud	wujud	wujud
pasukan	pasukan	pasukan
gerutuan	gerutuan	gerutu an
gula	gula	gula
suku	suku	suku
administrator	administrator	administrator
mengarsipkan	menarsipkan	men arsip kan
menantunya	menantunya	menantu nya
utamanya	utamanya	utama nya
memberinya	menberinya	men beri nya
menggantung	mengantung	men gantung
pendanaan	pendanaan	pen dana an
menghilangkannya	menhilangkannya	men hilang kan nya
terbiasa	terbiasa	ter biasa
penggemar	pengemar	pen gemar
sikat	sikat	sikat
menganjurkan	menanjurkan	men anjur kan
kasar	kasar	kasar
terbanyak	terbanyak	ter banyak
perkataan	perkataan	per kata an
kedipan	kedipan	kedip an
sipil	sipil	sipil
persepsinya	persepsinya	persepsi nya
penanda	pentanda	pen tanda
memantaunya	menpantaunya	men pantau nya
merancangkan	menrancangkan	men rancang kan
genetik	genetik	genetik
dicengkeram	dicengkeram	di cengkeram
menyetujui	mensetujui	men setuju i
rasul	rasul	rasul
menyiarkan	mensiarkan	men siar kan
cermin	cermin	cermin
pesat	pesat	pesat
dihina	dihina	di hina
tinggal	tinggal	tinggal
mewakilinya	menwakilinya	men wakil i nya
ampuh	ampuh	ampuh
dindingnya	dindingnya	dinding nya
ternyata	ternyata	ter nyata
situ	situ	situ
eceran	eceran	ecer an
berwujud	berwujud	ber wujud
matanya	matanya	mata nya
membiayainya	menbiayainya	men biaya i nya
kamis	kamis	kamis
mencontohkan	mencontohkan	men contoh kan
memprediksikan	menprediksikan	men prediksi kan
ismail	ismail	ismail
serapan	serapan	serap an
berperang	berperang	ber perang
pertumbuhan	pertumbuhan	per tumbuh an
berstatus	berstatus	ber status
jadikan	jadikan	jadi kan
pencatatan	pencatatan	pen catat an
pertanggungjawabannya	pertanggungjawabannya	per tanggungjawab an nya
terwujud	terwujud	ter wujud
taat	taat	taat
lautan	lautan	laut an
pinjaman	pinjaman	pinjam an
dikapalkan	dikapalkan	di kapal kan
tatapannya	tatapannya	tatap an nya
kontraknya	kontraknya	kontrak nya
berprinsip	berprinsip	ber prinsip
pendidikannya	pendidikannya	pen didik an nya
ditempel	ditempel	di tempel
menampung	mentampung	men tampung
berikut	berikut	ber ikut
dongeng	dongeng	dongeng
bapamu	bapamu	bapa mu
luasan	luasan	luas an
menyucikan	mensucikan	men suci kan
lomba	lomba	lomba
tampungnya	tampungnya	tampung nya
bermasyarakat	bermasyarakat	ber masyarakat
ambruk	ambruk	ambruk
pembentuk	penbentuk	pen bentuk
sepengetahuan	sepengetahuan	se pengetahuan
jangka	jangka	jangka
mengingat	meningat	men ingat
ditolong	ditolong	di tolong
tagih	tagih	tagih
nyawanya	nyawanya	nyawa nya
robot	robot	robot
perda	perda	perda
menjulang	menjulang	men julang
menggalang	mengalang	men galang
sah	sah	sah
penambang	pentambang	pen tambang
suara	suara	suara
alur	alur	alur
menyelesaikan	menselesaikan	men selesai kan
pergerakan	pergerakan	per gerak an
kandungannya	kandungannya	kandung an nya
tiruan	tiruan	tiru an
petunjuknya	petunjuknya	petunjuk nya
sekelompok	sekelompok	se kelompok
memedulikan	menpedulikan	men peduli kan
sikap	sikap	sikap
menghubungi	menhubungi	men hubung i
wc	wc	wc
tampil	tampil	tampil
disetujui	disetujui	di setuju i
sebangsanya	sebangsanya	se bangsa nya
perampokan	penrampokan	pen rampok an
harinya	harinya	hari nya
tuliskan	tuliskan	tulis kan
memecat	menpecat	men pecat
diperkirakan	diperkirakan	di per kira kan
menitipkan	mentitipkan	men titip kan
andalan	andalan	andal an
wawancara	wawancara	wawancara
dilindungi	dilindungi	di lindung i
terapkan	terapkan	terap kan
gadai	gadai	gadai
menumpang	mentumpang	men tumpang
disebut	disebut	di sebut
canggung	canggung	canggung
manajer	manajer	manajer
air	air	air
konservatif	konservatif	konservatif
terjemahan	terjemahan	terjemah an
rupanya	rupanya	rupa nya
registrasi	registrasi	registrasi
samudera	samudera	samudera
menakar	mentakar	men takar
dikutuk	dikutuk	di kutuk
membayang	menbayang	men bayang
omong	omong	omong
prediksi	prediksi	prediksi
penyusun	pensusun	pen susun
mengulurkan	menulurkan	men ulur kan
parsial	parsial	parsial
wasit	wasit	wasit
pengadministrasiannya	penadministrasiannya	pen administrasi an nya
berteknologi	berteknologi	ber teknologi
pekerjanya	pekerjanya	pekerja nya
akte	akte	akte
terekspresikan	terekspresikan	ter ekspresi kan
upayanya	upayanya	upaya nya
patriotik	patriotik	patriotik
sejawatnya	sejawatnya	se jawat nya
gran	gran	gr an
penalaran	pennalaran	pen nalar an
penyinaran	pensinaran	pen sinar an
pemotongan	penpotongan	pen potong an
membenarkan	menbenarkan	men benar kan
dipertimbangkan	dipertimbangkan	di per timbang kan
aktivitas	aktivitas	aktivitas
tandatangani	tandatangani	tandatangan i
nyanyian	nyanyian	nyanyi an
menggerus	mengerus	men gerus
ikatan	ikatan	ikat an
dijual	dijual	di jual
merosotnya	merosotnya	merosot nya
dipekerjakan	dipekerjakan	di pekerja kan
hadapannya	hadapannya	hadap an nya
diijinkan	diijinkan	di ijin kan
terlatih	terlatih	ter latih
pasir	pasir	pasir
dibayar	dibayar	di bayar
trend	trend	trend
responsnya	responsnya	respons nya
dilanda	dilanda	di landa
seumpama	seumpama	se umpama
prosedurnya	prosedurnya	prosedur nya
kenal	kenal	kenal
laki	laki	laki
nyanyiannya	nyanyiannya	nyanyi an nya
menghormati	menhormati	men hormat i
pengaduannya	penaduannya	pen adu an nya
komitenya	komitenya	komite nya
menyebarluaskan	mensebarluaskan	men sebarluas kan
berkelanjutan	berkelanjutan	ber ke lanjut an
aturannya	aturannya	atur an nya
ringkasan	ringkasan	ringkas an
diperankan	diperankan	di peran kan
tahanan	tahanan	tahan an
rekening	rekening	rekening
ketidaksuksesan	ketidaksuksesan	ke tidak sukses an
kendalanya	kendalanya	kendala nya
saudaranya	saudaranya	saudara nya
menghalangimu	menhalangimu	men halang i mu
terhentinya	terhentinya	ter henti nya
otoritas	otoritas	otoritas
berumur	berumur	ber umur
memandikan	menmandikan	men mandi kan
badak	badak	badak
absensi	absensi	absensi
ketidakmampuan	ketidakmampuan	ke tidak mampu an
mengimplementasi	menimplementasi	men implementasi
lanjuti	lanjuti	lanjut i
diperkirakannya	diperkirakannya	di per kira kan nya
membereskan	menbereskan	men beres kan
bermimpi	bermimpi	ber mimpi
pengiriman	penkiriman	pen kirim an
coklat	coklat	coklat
melukainya	menlukainya	men luka i nya
menghimpun	menhimpun	men himpun
triwulan	triwulan	triwulan
retak	retak	retak
jariku	jariku	jari ku
dicuri	dicuri	di curi
syiah	syiah	syiah
dijatuhi	dijatuhi	di jatuh i
mengeluh	menkeluh	men keluh
ditanamkan	ditanamkan	di tanam kan
tercatat	tercatat	ter catat
tepuk	tepuk	tepuk
ikuti	ikuti	ikut i
dini	dini	din i
perhutanan	perhutanan	per hutan an
diurai	diurai	di urai
penyelesai	penselesai	pen selesai
teruskan	teruskan	terus kan
dicatatkan	dicatatkan	di catat kan
pengungkapan	penungkapan	pen ungkap an
dibebaskan	dibebaskan	di bebas kan
manufaktur	manufaktur	manufaktur
memandangnya	menpandangnya	men pandang nya
menghangatkan	menhangatkan	men hangat kan
pesanannya	pesanannya	pesan an nya
konsumen	konsumen	konsumen
menahannya	mentahannya	men tahan nya
berambut	berrambut	ber rambut
pengiring	peniring	pen iring
fokusnya	fokusnya	fokus nya
gol	gol	gol
jeruknya	jeruknya	jeruk nya
mengunggah	menunggah	men unggah
mempromosikan	menpromosikan	men promosi kan
seru	seru	seru
arahan	arahan	arah an
dihancurkan	dihancurkan	di hancur kan
omongnya	omongnya	omong nya
diusulkan	diusulkan	di usul kan
pendidik	pendidik	pen didik
pengikutnya	penikutnya	pen ikut nya
artikel	artikel	artikel
artis	artis	artis
mengencangkan	menkencangkan	men kencang kan
buat	buat	buat
menyimaknya	mensimaknya	men simak nya
nada	nada	nada
mengasingkan	menasingkan	men asing kan
kontroversi	kontroversi	kontroversi
mengerahkan	menkerahkan	men kerah kan
pejuang	pejuang	pejuang
romantis	romantis	romantis
pemuka	penmuka	pen muka
terorisme	terorisme	terorisme
teleskop	teleskop	teleskop
pantauan	pantauan	pantau an
perkataannya	perkataannya	per kata an nya
kabupaten	kabupaten	kabupaten
deklarasi	deklarasi	deklarasi
superior	superior	superior
perhatiannya	perhatiannya	per hati an nya
menanjak	mentanjak	men tanjak
menyuratkan	mensuratkan	men surat kan
sinarnya	sinarnya	sinar nya
set	set	set
tersingkap	tersingkap	ter singkap
seadanya	seadanya	se ada nya
tertuju	tertuju	ter tuju
kapalnya	kapalnya	kapal nya
canada	canada	canada
semudah	semudah	se mudah
terhenti	terhenti	ter henti
kukatakan	kukatakan	ku kata kan
tuturnya	tuturnya	tutur nya
setahap	setahap	se tahap
mendengar	mendengar	men dengar
mendatanginya	mendatanginya	men datang i nya
menghilangnya	menhilangnya	men hilang nya
membiayai	menbiayai	men biaya i
gelap	gelap	gelap
bereaksi	berreaksi	ber reaksi
keharusan	keharusan	ke harus an
diperdakan	diperdakan	di perda kan
kita	kita	kita
pengkaji	penkaji	pen kaji
dikelilingi	dikelilingi	di keliling i
pemasaran	penpasaran	pen pasar an
profesionalismenya	profesionalismenya	profesionalisme nya
berjumlah	berjumlah	ber jumlah
ketidakakuratan	ketidakakuratan	ke tidak akurat an
bubur	bubur	bubur
dipraktekkan	dipraktekkan	di praktek kan
pelengkap	penlengkap	pen lengkap
pencalonan	pencalonan	pen calon an
antarhasil	antarhasil	antar hasil
mengelak	menelak	men elak
pengurusannya	penurusannya	pen urus an nya
olahraganya	olahraganya	olahraga nya
distorsi	distorsi	distorsi
saham	saham	saham
memajukan	menmajukan	men maju kan
ketahanan	ketahanan	ke tahan an
kadarnya	kadarnya	kadar nya
mewah	mewah	mewah
menguburkan	menkuburkan	men kubur kan
letih	letih	letih
memprakirakan	menprakirakan	men prakira kan
institusi	institusi	institusi
sabotase	sabotase	sabotase
percaya	percaya	percaya
yatim	yatim	yatim
santunan	santunan	santun an
selepas	selepas	se lepas
pelacur	penlacur	pen lacur
mencalonkan	mencalonkan	men calon kan
netral	netral	netral
untung	untung	untung
pengacau	penkacau	pen kacau
meminjam	menpinjam	men pinjam
padat	padat	padat
diredupkan	diredupkan	di redup kan
gema	gema	gema
agustus	agustus	agustus
percobaan	percobaan	per coba an
nonharga	nonharga	non harga
terbentuknya	terbentuknya	ter bentuk nya
ditinggal	ditinggal	di tinggal
turunkan	turunkan	turun kan
melambat	menlambat	men lambat
dikuatkan	dikuatkan	di kuat kan
pelapor	penlapor	pen lapor
mengemudi	menkemudi	men kemudi
longgar	longgar	longgar
mengeliminasi	meneliminasi	men eliminasi
tergoda	tergoda	ter goda
kasi	kasi	kas i
teramati	teramati	ter amati
umatnya	umatnya	umat nya
fisiknya	fisiknya	fisik nya
dipersentasekan	dipersentasekan	di persentase kan
membangkitkan	menbangkitkan	men bangkit kan
terusik	terusik	ter usik
buruan	buruan	buru an
potensi	potensi	potensi
melupakannya	menlupakannya	men lupa kan nya
memberikan	menberikan	men beri kan
catatan	catatan	catat an
pelayarannya	penlayarannya	pen layar an nya
karunia	karunia	karunia
mengulangi	menulangi	men ulang i
pers	pers	pers
menghindar	menhindar	men hindar
pemberitaannya	penberitaannya	pen berita an nya
keriput	keriput	keriput
imbas	imbas	imbas
perijinan	perijinan	per ijin an
dipersoalkan	dipersoalkan	di per soal kan
pungut	pungut	pungut
didiami	didiami	di diam i
sepupu	sepupu	sepupu
memperlambat	menlambat	men lambat
ditenderkan	ditenderkan	di tender kan
kapas	kapas	kapas
voltase	voltase	voltase
pengangguran	penangguran	pen anggur an
geografisnya	geografisnya	geografis nya
korelasinya	korelasinya	korelasi nya
kufirmankan	kufirmankan	ku firman kan
menumpuk	mentumpuk	men tumpuk
susut	susut	susut
lembah	lembah	lembah
buang	buang	buang
nonkontrak	nonkontrak	non kontrak
dapatkan	dapatkan	dapat kan
bebasnya	bebasnya	bebas nya
simpatinya	simpatinya	simpati nya
menjelang	menjelang	men jelang
nutrisinya	nutrisinya	nutrisi nya
ketidaksetaraan	ketidaksetaraan	ke tidak setara an
bertanggungjawab	bertanggungjawab	ber tanggungjawab
menoleransinya	mentoleransinya	men toleransi nya
pengurus	penurus	pen urus
takarannya	takarannya	takar an nya
berbatasan	berbatasan	ber batas an
kejar	kejar	kejar
sekolahan	sekolahan	sekolah an
diharapkannya	diharapkannya	di harap kan nya
hantu	hantu	hantu
bau	bau	bau
menyimpannya	mensimpannya	men simpan nya
pajaknya	pajaknya	pajak nya
gawangnya	gawangnya	gawang nya
sejarah	sejarah	sejarah
berbuah	berbuah	ber buah
merehabilitasi	menrehabilitasi	men rehabilitasi
asas	asas	asas
tebusannya	tebusannya	tebus an nya
disucikan	disucikan	di suci kan
memayungi	menpayungi	men payung i
berkondisi	berkondisi	ber kondisi
dipersepsikan	dipersepsikan	di persepsi kan
bermitra	bermitra	ber mitra
imam	imam	imam
cukur	cukur	cukur
curah	curah	curah
terstruktur	terstruktur	ter struktur
mengenakannya	menkenakannya	men kena kan nya
penganiayaan	penaniayaan	pen aniaya an
biro	biro	biro
mempertanggungjawabkannya	mentanggungjawabkannya	men tanggungjawab kan nya
siklus	siklus	siklus
berawalan	berawalan	ber awal an
diam	diam	diam
diliputi	diliputi	di liput i
terpelihara	terpelihara	ter pelihara
diupah	diupah	di upah
mengimplementasikan	menimplementasikan	men implementasi kan
sedihnya	sedihnya	sedih nya
berjangka	berjangka	ber jangka
tertular	tertular	ter tular
duka	duka	duka
antarbadan	antarbadan	antar badan
perahunya	perahunya	perahu nya
arahnya	arahnya	arah nya
perseroan	perseroan	perseroan
reproduksi	reproduksi	reproduksi
mengevaluasi	menevaluasi	men evaluasi
remeh	remeh	remeh
urutan	urutan	urut an
dominasi	dominasi	dominasi
fasilitasi	fasilitasi	fasilitas i
lagunya	lagunya	lagu nya
memberikannya	menberikannya	men beri kan nya
kepalanya	kepalanya	kepala nya
mengotori	menkotori	men kotor i
mengaburkan	menkaburkan	men kabur kan
diwakilkan	diwakilkan	di wakil kan
pengorbanannya	penkorbanannya	pen korban an nya
penyadaran	pensadaran	pen sadar an
berwarna	berwarna	ber warna
gejolak	gejolak	gejolak
dinikahi	dinikahi	di nikah i
antarrumah	antarrumah	antar rumah
memadamkan	menmadamkan	men madam kan
pendata	pendata	pen data
meminjamkan	menpinjamkan	men pinjam kan
tuaku	tuaaku	tua aku
mencuci	mencuci	men cuci
berbunga	berbunga	ber bunga
bosnya	bosnya	bos nya
arti	arti	arti
aktor	aktor	aktor
lezatnya	lezatnya	lezat nya
rujukan	rujukan	rujuk an
membunuhnya	menbunuhnya	men bunuh nya
merujuk	menrujuk	men rujuk
menganggur	menanggur	men anggur
logo	logo	logo
kupas	kupas	kupas
mempercayakan	menpercayakan	men percaya kan
lontar	lontar	lontar
diperkenalkan	diperkenalkan	di per kenal kan
menangisi	mentangisi	men tangis i
menghapusnya	menhapusnya	men hapus nya
merangsang	menrangsang	men rangsang
permintaannya	permintaannya	per minta an nya
artistik	artistik	artistik
merevisi	menrevisi	men revisi
berbadan	berbadan	ber badan
pemasok	penpasok	pen pasok
penengah	pentengah	pen tengah
dikemukakan	dikemukakan	di kemuka kan
menginginkan	meninginkan	men ingin kan
tulisan	tulisan	tulis an
menghimpunkan	menhimpunkan	men himpun kan
menggemparkan	mengemparkan	men gempar kan
hadirat	hadirat	hadirat
terdiam	terdiam	ter diam
web	web	web
tani	tani	tani
reputasinya	reputasinya	reputasi nya
berbicara	berbicara	ber bicara
dukung	dukung	dukung
renungan	renungan	renung an
sejenis	sejenis	se jenis
membedakan	menbedakan	men beda kan
diangkat	diangkat	di angkat
berkompromi	berkompromi	ber kompromi
peluncuran	penluncuran	pen luncur an
sektor	sektor	sektor
disiram	disiram	di siram
lelaki	lelaki	lelaki
menambah	mentambah	men tambah
jambu	jambu	jambu
menghiburku	menhiburku	men hibur ku
tempo	tempo	tempo
akumulasi	akumulasi	akumulasi
memasarkan	menpasarkan	men pasar kan
dikorbankan	dikorbankan	di korban kan
acuh	acuh	acuh
pemukimannya	penmukimannya	pen mukim an nya
kepercayaannya	kepercayaannya	ke percaya an nya
semangat	semangat	semangat
permulaan	permulaan	per mula an
ajar	ajar	ajar
pahitnya	pahitnya	pahit nya
dikontrak	dikontrak	di kontrak
reuni	reuni	reuni
pelantikan	penlantikan	pen lantik an
mencolok	mencolok	men colok
lembar	lembar	lembar
perencanaan	penrencanaan	pen rencana an
pemungutannya	penpungutannya	pen pungut an nya
menyimpan	mensimpan	men simpan
refleksi	refleksi	refleksi
perampok	penrampok	pen rampok
dimiliki	dimiliki	di milik i
menembak	mentembak	men tembak
tunjangan	tunjangan	tunjang an
panel	panel	panel
antarpulau	antarpulau	antar pulau
beranggota	beranggota	ber anggota
terkumpul	terkumpul	ter kumpul
memilihnya	menpilihnya	men pilih nya
berkilauan	berkilauan	ber kilau an
mengaplikasikan	menaplikasikan	men aplikasi kan
ambil	ambil	ambil
investasi	investasi	investasi
hadiah	hadiah	hadiah
dikonfirmasikan	dikonfirmasikan	di konfirmasi kan
dampaknya	dampaknya	dampak nya
mutakhir	mutakhir	mutakhir
terang	terang	terang
perbuatanmu	perbuatanmu	per buat an mu
dipasarkan	dipasarkan	di pasar kan
penanaman	pentanaman	pen tanam an
jajarannya	jajarannya	jajar an nya
isu	isu	isu
kamus	kamus	kamus
pundak	pundak	pundak
tugas	tugas	tugas
mengeluarkan	menkeluarkan	men keluar kan
terhalangi	terhalangi	ter halang i
dasawarsa	dasawarsa	dasawarsa
merintis	menrintis	men rintis
berinovasi	berinovasi	ber inovasi
tni	tni	tn i
pempublikasian	penpublikasian	pen publikasi an
disusun	disusun	di susun
pengumpul	penkumpul	pen kumpul
minatnya	minatnya	minat nya
bebas	bebas	bebas
diikutinya	diikutinya	di ikut i nya
melontarkan	menlontarkan	men lontar kan
dikatakannya	dikatakannya	di kata kan nya
tanganku	tanganku	tangan ku
nuklir	nuklir	nuklir
relevannya	relevannya	relevan nya
muslimah	muslimah	muslimah
dipercayakan	dipercayakan	di percaya kan
pertanyaan	pertanyaan	per tanya an
dimandatkan	dimandatkan	di mandat kan
lantunan	lantunan	lantun an
puding	puding	puding
perbaikannya	perbaikannya	per baik an nya
berdoa	berdoa	ber doa
penimbunan	pentimbunan	pen timbun an
sebotol	sebotol	se botol
merekomendasi	menrekomendasi	men rekomendasi
politiknya	politiknya	politik nya
berangin	berangin	ber angin
puji	puji	puji
keterlibatannya	keterlibatannya	ke terlibat an nya
penerbang	penterbang	pen terbang
mengusulkannya	menusulkannya	men usul kan nya
mempermudah	menmudah	men mudah
didata	didata	di data
kelapanya	kelapanya	kelapa nya
membengkokkan	menbengkokkan	men bengkok kan
menyalahgunakannya	mensalahgunakannya	men salahguna kan nya
pelanggan	penlanggan	pen langgan
mengapung	menapung	men apung
menyejukkan	mensejukkan	men sejuk kan
pemberantasan	penberantasan	pen berantas an
perbuatan	perbuatan	per buat an
separuh	separuh	se paruh
buntu	buntu	buntu
halal	halal	halal
pengaudit	penaudit	pen audit
rumput	rumput	rumput
organisasi	organisasi	organisasi
stiker	stiker	stiker
terlewatnya	terlewatnya	ter lewat nya
mendekatinya	mendekatinya	men dekat i nya
mengoper	menkoper	men koper
berargumentasi	berargumentasi	ber argumentasi
sayap	sayap	sayap
bodohnya	bodohnya	bodoh nya
dibawanya	dibawanya	di bawa nya
tergantung	tergantung	ter gantung
dipenjara	dipenjara	di penjara
olahragawan	olahragawan	olahraga wan
bersumber	bersumber	ber sumber
lokalnya	lokalnya	lokal nya
baca	baca	baca
persembahan	persembahan	per sembah an
menegosiasikan	mennegosiasikan	men negosiasi kan
mendoakan	mendoakan	men doa kan
penyelamatan	penselamatan	pen selamat an
jatuhnya	jatuhnya	jatuh nya
keturunannya	keturunannya	ke turun an nya
tengkorak	tengkorak	tengkorak
permodalan	permodalan	per modal an
abjad	abjad	abjad
derita	derita	derita
petik	petik	petik
arsitektur	arsitektur	arsitektur
sengit	sengit	sengit
dibukanya	dibukanya	di buka nya
omzet	omzet	omzet
terhibur	terhibur	ter hibur
proyeksi	proyeksi	proyeksi
istrinya	istrinya	istri nya
kontribusi	kontribusi	kontribusi
bersinar	bersinar	ber sinar
sambungan	sambungan	sambung an
penjara	penjara	penjara
meramaikan	menramaikan	men ramai kan
mendirikannya	mendirikannya	men diri kan nya
dirombak	dirombak	di rombak
muslihat	muslihat	muslihat
pemdanya	pemdanya	pemda nya
menarifkan	mentarifkan	men tarif kan
dibentuk	dibentuk	di bentuk
judi	judi	judi
dieliminasi	dieliminasi	di eliminasi
perancangan	penrancangan	pen rancang an
haknya	haknya	hak nya
mengingini	meningini	men ingin i
dikupas	dikupas	di kupas
eksperimen	eksperimen	eksperimen
menghadang	menhadang	men hadang
berbekal	berbekal	ber bekal
secanggih	secanggih	se canggih
firmanku	firmanku	firman ku
menyangkal	mensangkal	men sangkal
pengeruk	penkeruk	pen keruk
mengejeknya	menejeknya	men ejek nya
terpenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
bahtera	bahtera	bahtera
ibadah	ibadah	ibadah
bantuan	bantuan	bantu an
lokal	lokal	lokal
bersifat	bersifat	ber sifat
terakhir	terakhir	ter akhir
sisa	sisa	sisa
tabir	tabir	tabir
paduan	paduan	padu an
lipat	lipat	lipat
menjunjung	menjunjung	men junjung
meregangkan	menregangkan	men regang kan
berat	berat	berat
memperkarakan	menperkarakan	men perkara kan
terjalin	terjalin	ter jalin
suap	suap	suap
terpisahkan	terpisahkan	ter pisah kan
atom	atom	atom
teknik	teknik	teknik
diluluskan	diluluskan	di lulus kan
sintetis	sintetis	sintetis
meliput	menliput	men liput
gizinya	gizinya	gizi nya
menggantungkan	mengantungkan	men gantung kan
beragi	berragi	ber ragi
bertambahnya	bertambahnya	ber tambah nya
penyembuhan	pensembuhan	pen sembuh an
menjadi	menjadi	men jadi
segan	segan	segan
saudaraku	saudaraaku	saudara aku
mencarikan	mencarikan	men cari kan
perawatannya	penrawatannya	pen rawat an nya
pemodal	penmodal	pen modal
membelanjakan	menbelanjakan	men belanja kan
penyelenggara	penselenggara	pen selenggara
penumpukan	pentumpukan	pen tumpuk an
menyulitkan	mensulitkan	men sulit kan
mengawasinya	menawasinya	men awas i nya
meletakkannya	menletakkannya	men letak kan nya
ditunjukkannya	ditunjukkannya	di tunjuk kan nya
menumpas	mentumpas	men tumpas
dermaganya	dermaganya	dermaga nya
melatihnya	menlatihnya	men latih nya
pengajarannya	penajarannya	pen ajar an nya
antarsekolah	antarsekolah	antar sekolah
mengantarnya	menantarnya	men antar nya
pemain	penmain	pen main
panik	panik	panik
ayat	ayat	ayat
sapi	sapi	sapi
medan	medan	medan
menyapa	mensapa	men sapa
mencabut	mencabut	men cabut
kuda	kuda	kuda
pungutnya	pungutnya	pungut nya
sehari	sehari	se hari
saingan	saingan	saing an
bergengsi	bergengsi	ber gengsi
rangkuman	rangkuman	rangkum an
mengulang	menulang	men ulang
antar	antar	antar
menstimulasi	menstimulasi	men stimulasi
pakai	pakai	pakai
berkomentar	berkomentar	ber komentar
meninjunya	mentinjunya	men tinju nya
dicalonkan	dicalonkan	di calon kan
badan	badan	badan
beban	beban	beban
terima	terima	terima
diinginkan	diinginkan	di ingin kan
gajian	gajian	gaji an
mengaduk	menaduk	men aduk
memberhentikan	menberhentikan	men ber henti kan
merangkum	menrangkum	men rangkum
keponakan	keponakan	keponakan
paksa	paksa	paksa
gerakan	gerakan	gerak an
kalori	kalori	kalori
fasih	fasih	fasih
pelupa	penlupa	pen lupa
dianggarkan	dianggarkan	di anggar kan
nonpertaniannya	nonpertaniannya	non per tani an nya
mempesona	menpesona	men pesona
memperlihatkan	menlihatkan	men lihat kan
mengajarku	menajarku	men ajar ku
tiketnya	tiketnya	tiket nya
perjamuan	perjamuan	per jamu an
dihadiahi	dihadiahi	di hadiah i
pembelian	penbelian	pen beli an
psikologis	psikologis	psikologis
kekasih	kekasih	kekasih
bertahun	bertahun	ber tahun
antardaerah	antardaerah	antar daerah
menangisinya	mentangisinya	men tangis i nya
penyulingan	pensulingan	pen suling an
tandan	tandan	tandan
antarklub	antarklub	antar klub
kentang	kentang	kentang
tentu	tentu	tentu
terpalang	terpalang	ter palang
penakut	pentakut	pen takut
setoran	setoran	setor an
kerasukan	kerasukan	ke rasuk an
dikhianati	dikhianati	di khianat i
tekun	tekun	tekun
hipotesis	hipotesis	hipotesis
kantornya	kantornya	kantor nya
rohaninya	rohaninya	rohani nya
tunangan	tunangan	tunang an
singa	singa	singa
teguh	teguh	teguh
menopang	mentopang	men topang
katalog	katalog	katalog
sampingan	sampingan	samping an
diatur	diatur	di atur
melintasi	menlintasi	men lintas i
dicukur	dicukur	di cukur
tetapnya	tetapnya	tetap nya
memindai	menpindai	men pindai
diberikannya	diberikannya	di beri kan nya
ditanggapi	ditanggapi	di tanggap i
menayangkan	mentayangkan	men tayang kan
tembaga	tembaga	tembaga
antarmitra	antarmitra	antar mitra
bangunan	bangunan	bangun an
pengasinan	penasinan	pen asin an
ibarat	ibarat	ibarat
tersungkur	tersungkur	ter sungkur
suntik	suntik	suntik
bobot	bobot	bobot
libur	libur	libur
kadaluarsa	kadaluarsa	kadaluarsa
dililit	dililit	di lilit
perawat	penrawat	pen rawat
dilenyapkan	dilenyapkan	di lenyap kan
pelecehan	penlecehan	pen leceh an
berunjuk	berunjuk	ber unjuk
menyiarkannya	mensiarkannya	men siar kan nya
pengetahuannya	pengetahuannya	pengetahuan nya
mencampuri	mencampuri	men campur i
empunya	empunya	empunya
mereda	menreda	men reda
pbb	pbb	pbb
jemaat	jemaat	jemaat
perkelahian	perkelahian	per kelahi an
pembantaian	penbantaian	pen bantai an
jasad	jasad	jasad
ajak	ajak	ajak
terbelit	terbelit	ter belit
emosionalnya	emosionalnya	emosional nya
pengamatan	pengamatan	pengamat an
diselesaikan	diselesaikan	di selesai kan
diingatkan	diingatkan	di ingat kan
kuasa	kuasa	kuasa
dewasanya	dewasanya	dewasa nya
kerah	kerah	kerah
bergemar	bergemar	ber gemar
aktivis	aktivis	aktivis
bulu	bulu	bulu
membungkuk	menbungkuk	men bungkuk
mengisahkan	menkisahkan	men kisah kan
lulus	lulus	lulus
popularitas	popularitas	popularitas
mengijonkan	menijonkan	men ijon kan
siaran	siaran	siar an
sekeras	sekeras	se keras
mempersingkat	mensingkat	men singkat
mengunjunginya	menkunjunginya	men kunjung i nya
kolaborasi	kolaborasi	kolaborasi
bohong	bohong	bohong
meningkatnya	mentingkatnya	men tingkat nya
regulasi	regulasi	regulasi
bab	bab	bab
ditunjukan	ditunjukan	di tunjuk an
fasilitas	fasilitas	fasilitas
paradigma	paradigma	paradigma
rincian	rincian	rinci an
gunakan	gunakan	guna kan
malaikat	malaikat	malaikat
iri	iri	iri
saya	saya	saya
terkuno	terkuno	ter kuno
resep	resep	resep
tertolong	tertolong	ter tolong
profesinya	profesinya	profesi nya
kairo	kairo	kairo
jaksa	jaksa	jaksa
laksanakan	laksanakan	laksana kan
kuotanya	kuotanya	kuota nya
komprehensif	komprehensif	komprehensif
anemia	anemia	anemia
tempuran	tempuran	tempur an
rekonsiliasi	rekonsiliasi	rekonsiliasi
penyemprot	pensemprot	pen semprot
rapuh	rapuh	rapuh
salju	salju	salju
menggemakan	mengemakan	men gema kan
muncul	muncul	muncul
pembeli	penbeli	pen beli
bertetanggaan	bertetanggaan	ber tetangga an
pajak	pajak	pajak
dibilang	dibilang	di bilang
mengatur	menatur	men atur
antardepartemen	antardepartemen	antar departemen
pengkhianatan	penkhianatan	pen khianat an
meneliti	menteliti	men teliti
sebatang	sebatang	se batang
membutuhkannya	menbutuhkannya	men butuh kan nya
diangkutnya	diangkutnya	di angkut nya
berharap	berharap	ber harap
senapan	senapan	senapan
transaksinya	transaksinya	transaksi nya
kulit	kulit	kulit
wartawan	wartawan	wartawan
komisaris	komisaris	komisaris
duta	duta	duta
lupakan	lupakan	lupa kan
giat	giat	giat
bernegara	bernegara	ber negara
persidangan	persidangan	per sidang an
menyombongkan	mensombongkan	men sombong kan
menyibukkan	mensibukkan	men sibuk kan
ketidakpercayaan	ketidakpercayaan	ke tidak percaya an
serahkan	serahkan	serah kan
dikeluarkan	dikeluarkan	di keluar kan
penambah	pentambah	pen tambah
mengenai	menkenai	men kena i
tukar	tukar	tukar
contohnya	contohnya	contoh nya
fakta	fakta	fakta
ekspresi	ekspresi	ekspresi
turis	turis	turis
sasaran	sasaran	sasar an
duga	duga	duga
bahasanya	bahasanya	bahasa nya
ditebang	ditebang	di tebang
demo	demo	demo
terdistribusikan	terdistribusikan	ter distribusi kan
dijemput	dijemput	di jemput
klip	klip	klip
kandang	kandang	kandang
hambatannya	hambatannya	hambat an nya
sewaktu	sewaktu	se waktu
uangnya	uangnya	uang nya
ditumbuk	ditumbuk	di tumbuk
memperebutkan	menrebutkan	men rebut kan
analogi	analogi	analog i
industri	industri	industri
mengartikan	menartikan	men arti kan
pemberangkatannya	penberangkatannya	pen berangkat an nya
pendosa	pendosa	pen dosa
peroleh	peroleh	peroleh
penegakan	pentegakan	pen tegak an
matahari	matahari	matahari
tertunda	tertunda	ter tunda
penyangga	pensangga	pen sangga
tentara	tentara	tentara
kuadrat	kuadrat	kuadrat
komunitas	komunitas	komunitas
pisaunya	pisaunya	pisau nya
dewan	dewan	dewan
mengejar	menkejar	men kejar
didaur	didaur	di daur
berasas	berasas	ber asas
artian	artian	arti an
pengetikan	penketikan	pen ketik an
seminggu	seminggu	se minggu
ditinjau	ditinjau	di tinjau
dukungannya	dukungannya	dukung an nya
efeknya	efeknya	efek nya
menunjuk	mentunjuk	men tunjuk
deputi	deputi	deputi
asramanya	asramanya	asrama nya
pendingin	pendingin	pen dingin
seiring	seiring	seiring
pakar	pakar	pakar
dibagi	dibagi	di bagi
mei	mei	mei
melindungi	menlindungi	men lindung i
tiket	tiket	tiket
pedihnya	pedihnya	pedih nya
dibaca	dibaca	di baca
tren	tren	tren
puncaknya	puncaknya	puncak nya
anggota	anggota	anggota
pesatnya	pesatnya	pesat nya
disalib	disalib	di salib
mencoreng	mencoreng	men coreng
perdana	perdana	perdana
kinerjanya	kinerjanya	kinerja nya
musium	musium	musium
menyambutku	mensambutku	men sambut ku
disentuh	disentuh	di sentuh
lunas	lunas	lunas
terakomodasinya	terakomodasinya	ter akomodasi nya
fungsi	fungsi	fungsi
jabar	jabar	jabar
ambisius	ambisius	ambisius
diusir	diusir	di usir
terpercaya	terpercaya	ter percaya
karirnya	karirnya	karir nya
bertolak	bertolak	ber tolak
perobohan	penrobohan	pen roboh an
mahal	mahal	mahal
terindikasi	terindikasi	ter indikasi
alam	alam	alam
diperhadapkan	diperhadapkan	di per hadap kan
keras	keras	keras
tambah	tambah	tambah
pendekatannya	pendekatannya	pen dekat an nya
koloni	koloni	koloni
anekdot	anekdot	anekdot
diabaikannya	diabaikannya	di abai kan nya
hadapan	hadapan	hadap an
informan	informan	informan
mengikatnya	menikatnya	men ikat nya
musiman	musiman	musim an
mendefinisikannya	mendefinisikannya	men definisi kan nya
digariskan	digariskan	di garis kan
lingkar	lingkar	lingkar
dimakannya	dimakannya	di makan nya
membimbingnya	menbimbingnya	men bimbing nya
perdanya	perdanya	perda nya
lingkaran	lingkaran	lingkar an
lawannya	lawannya	lawan nya
monitor	monitor	monitor
diakumulasikan	diakumulasikan	di akumulasi kan
menggerebek	mengerebek	men gerebek
pengharapan	penharapan	pen harap an
lompatan	lompatan	lompat an
disipliner	disipliner	disipliner
petunjuk	petunjuk	petunjuk
pengimplementasian	penimplementasian	pen implementasi an
soda	soda	soda
ikutannya	ikutannya	ikut an nya
plastik	plastik	plastik
bercirikan	bercirikan	ber ciri kan
curian	curian	curi an
tali	tali	tali
lembaga	lembaga	lembaga
terdengar	terdengar	ter dengar
penunjukkan	penunjukkan	penunjukkan
didambakannya	didambakannya	di damba kan nya
didapatkan	didapatkan	di dapat kan
selimut	selimut	selimut
mengasihimu	menkasihimu	men kasih i mu
karier	karier	karier
istimewa	istimewa	istimewa
khawatirkan	khawatirkan	khawatir kan
beda	beda	beda
menindaklanjutinya	mentindaklanjutinya	men tindaklanjut i nya
pemicu	penpicu	pen picu
kejam	kejam	kejam
tafsirannya	tafsirannya	tafsir an nya
penalti	penalti	penalti
mengkonsumsi	menkonsumsi	men konsumsi
mendewakan	mendewakan	men dewa kan
diajar	diajar	di ajar
diserang	diserang	di serang
noda	noda	noda
terserak	terserak	ter serak
kupelajari	kupelajari	ku pelajar i
dia	dia	dia
poin	poin	poin
dibenarkan	dibenarkan	di benar kan
kelola	kelola	kelola
mencela	mencela	men cela
berlainan	berlainan	ber lain an
min	min	min
peredaran	peredaran	per edar an
kecilnya	kecilnya	kecil nya
mengurusi	menurusi	men urus i
tenggelam	tenggelam	tenggelam
nurani	nurani	nurani
garam	garam	garam
antartingkatan	antartingkatan	antar tingkat an
komoditas	komoditas	komoditas
visinya	visinya	visi nya
mengarahkanku	menarahkanku	men arah kan ku
menghujat	menhujat	men hujat
volumenya	volumenya	volume nya
presentase	presentase	presentase
reporter	reporter	reporter
berantai	berrantai	ber rantai
mengakomodasi	menakomodasi	men akomodasi
mengklasifikasikan	menklasifikasikan	men klasifikasi kan
gajinya	gajinya	gaji nya
kiamat	kiamat	kiamat
urgensi	urgensi	urgensi
sejelas	sejelas	se jelas
negeri	negeri	negeri
tersapu	tersapu	ter sapu
terhimpun	terhimpun	ter himpun
akademik	akademik	akademik
menganiaya	menaniaya	men aniaya
bernaung	bernaung	ber naung
pengeluarannya	penkeluarannya	pen keluar an nya
didera	didera	di dera
lamban	lamban	lamban
layaknya	layaknya	layak nya
dilukai	dilukai	di luka i
penggajian	pengajian	pen gaji an
puas	puas	puas
nyata	nyata	nyata
harta	harta	harta
berdenyut	berdenyut	ber denyut
pejabat	pejabat	pejabat
berasumsi	berasumsi	ber asumsi
terbayang	terbayang	ter bayang
berimbang	berimbang	ber imbang
terheran	terheran	ter heran
politik	politik	politik
bensin	bensin	bensin
menko	menko	menko
ramalannya	ramalannya	ramal an nya
mengarungi	menkarungi	men karung i
membiarnya	menbiarnya	men biar nya
pakaian	pakaian	pakai an
perombakan	penrombakan	pen rombak an
ayahnya	ayahnya	ayah nya
beraninya	beraninya	berani nya
menopangnya	mentopangnya	men topang nya
dipilah	dipilah	di pilah
mengguncangkan	menguncangkan	men guncang kan
karunnya	karunnya	karun nya
yusuf	yusuf	yusuf
doaku	doaaku	doa aku
interupsi	interupsi	interupsi
bergerak	bergerak	ber gerak
menggunting	mengunting	men gunting
terakomodasi	terakomodasi	ter akomodasi
pengunjung	penkunjung	pen kunjung
cuma	cuma	cuma
logam	logam	logam
hikmatnya	hikmatnya	hikmat nya
nonusaha	nonusaha	non usaha
melatarbelakanginya	menlatarbelakanginya	men latarbelakang i nya
kebagian	kebagian	ke bagi an
datang	datang	datang
landai	landai	landa i
mengenal	menkenal	men kenal
izin	izin	izin
menempati	mentempati	men tempat i
sejenisnya	sejenisnya	se jenis nya
diperlukannya	diperlukannya	di perlu kan nya
dicanangkannya	dicanangkannya	di canang kan nya
pasif	pasif	pasif
ditafsirkan	ditafsirkan	di tafsir kan
pemakai	penpakai	pen pakai
jantan	jantan	jantan
gembala	gembala	gembala
sabet	sabet	sabet
ditanggungnya	ditanggungnya	di tanggung nya
pengaduan	penaduan	pen adu an
indah	indah	indah
dicabut	dicabut	di cabut
dijahit	dijahit	di jahit
berkonsultasi	berkonsultasi	ber konsultasi
caranya	caranya	cara nya
didiktekan	didiktekan	di dikte kan
pelajar	pelajar	pelajar
memaksimalkan	menmaksimalkan	men maksimal kan
diampuni	diampuni	di ampun i
menerimanya	menterimanya	men terima nya
pengintai	penintai	pen intai
merealisasikan	menrealisasikan	men realisasi kan
legenda	legenda	legenda
obatnya	obatnya	obat nya
kejadianku	kejadianku	ke jadi an ku
dimotivasi	dimotivasi	di motivasi
mencobai	mencobai	men coba i
memaafkan	menmaafkan	men maaf kan
programnya	programnya	program nya
dikenakannya	dikenakannya	di kena kan nya
sayuran	sayuran	sayur an
menetapkan	mentetapkan	men tetap kan
merontokkan	menrontokkan	men rontok kan
pemberontak	penberontak	pen berontak
fondasi	fondasi	fondasi
terpakai	terpakai	ter pakai
dekat	dekat	dekat
tunjukkan	tunjukkan	tunjuk kan
direspon	direspon	di respon
kurun	kurun	kurun
miliki	miliki	milik i
realitasnya	realitasnya	realitas nya
menggoyang	mengoyang	men goyang
menambang	mentambang	men tambang
ratu	ratu	ratu
bergema	bergema	ber gema
dimanipulasi	dimanipulasi	di manipulasi
durian	durian	duri an
meminimalisasi	menminimalisasi	men minimalisasi
daya	daya	daya
pemikir	penpikir	pen pikir
pendaftaran	pendaftaran	pen daftar an
sombong	sombong	sombong
klorofil	klorofil	klorofil
dilibatkan	dilibatkan	di libat kan
mengentaskan	menentaskan	men entas kan
pendapatan	pendapatan	pen dapat an
melewati	menlewati	men lewat i
dihabiskan	dihabiskan	di habis kan
merefleksikan	menrefleksikan	men refleksi kan
pemadaman	penmadaman	pen madam an
blok	blok	blok
menuntut	mentuntut	men tuntut
juruselamat	juruselamat	juruselamat
ilmuwan	ilmuwan	ilmu wan
gugatan	gugatan	gugat an
mengalihkan	menalihkan	men alih kan
kawasan	kawasan	kawasan
disahkan	disahkan	di sah kan
tenaganya	tenaganya	tenaga nya
bangunannya	bangunannya	bangun an nya
terdesentralisasi	terdesentralisasi	ter desentralisasi
perantaraan	perantaraan	perantara an
rutin	rutin	rutin
pembaca	penbaca	pen baca
mendata	mendata	men data
kusebut	kusebut	ku sebut
berbaris	berbaris	ber baris
lahir	lahir	lahir
stabil	stabil	stabil
menempatkan	mentempatkan	men tempat kan
terlama	terlama	ter lama
aman	aman	aman
riang	riang	riang
dipegangnya	dipegangnya	di pegang nya
airnya	airnya	air nya
menguatkan	menkuatkan	men kuat kan
mengucilkan	menkucilkan	men kucil kan
diinterogasi	diinterogasi	di interogasi
mengikisnya	menkikisnya	men kikis nya
perbantahan	perbantahan	per bantah an
berhadapan	berhadapan	ber hadap an
berhak	berhak	ber hak
rayakan	rayakan	raya kan
dilantunkannya	dilantunkannya	di lantun kan nya
tangga	tangga	tangga
penutupnya	pentutupnya	pen tutup nya
lamanya	lamanya	lama nya
lahiran	lahiran	lahir an
mendekati	mendekati	men dekat i
kontraktornya	kontraktornya	kontraktor nya
olah	olah	olah
terpancar	terpancar	ter pancar
putaran	putaran	putar an
berakhirnya	berakhirnya	ber akhir nya
menyeleksi	menseleksi	men seleksi
merestui	menrestui	men restu i
berpegang	berpegang	ber pegang
liburan	liburan	libur an
pemborosan	penborosan	pen boros an
merambah	menrambah	men rambah
pamannya	pamannya	paman nya
pemesanan	penpesanan	pen pesan an
berintensitas	berintensitas	ber intensitas
memprakarsai	menprakarsai	men prakarsa i
merebut	menrebut	men rebut
mencairkan	mencairkan	men cair kan
magnetis	magnetis	magnetis
dimuliakan	dimuliakan	di mulia kan
aceh	aceh	aceh
menginspirasi	meninspirasi	men inspirasi
kandungan	kandungan	kandung an
meragukan	menragukan	men ragu kan
cengkeh	cengkeh	cengkeh
menyajikan	mensajikan	men saji kan
gemuruhnya	gemuruhnya	gemuruh nya
persaingan	persaingan	per saing an
sukunya	sukunya	suku nya
oktober	oktober	oktober
ditempatkan	ditempatkan	di tempat kan
leluasa	leluasa	leluasa
frekuensinya	frekuensinya	frekuensi nya
sari	sari	sari
perdagangan	perdagangan	per dagang an
terlayani	terlayani	ter layan i
dihasilkannya	dihasilkannya	di hasil kan nya
dipertanggungjawabkan	dipertanggungjawabkan	di per tanggungjawab kan
bawaan	bawaan	bawa an
induknya	induknya	induk nya
upah	upah	upah
galangan	galangan	galang an
bermuara	bermuara	ber muara
cemburu	cemburu	cemburu
rutinnya	rutinnya	rutin nya
dihargai	dihargai	di harga i
pihaknya	pihaknya	pihak nya
menegur	mentegur	men tegur
terbit	terbit	terbit
menangis	mentangis	men tangis
remaja	remaja	remaja
lawan	lawan	lawan
penanggungjawab	pentanggungjawab	pen tanggungjawab
gandum	gandum	gandum
larut	larut	larut
terangkum	terrangkum	ter rangkum
managemen	managemen	managemen
seramai	seramai	se ramai
perlawanan	perlawanan	per lawan an
disita	disita	di sita
ketidaklayakan	ketidaklayakan	ke tidak layak an
mendapati	mendapati	men dapat i
pengajar	penajar	pen ajar
didatangi	didatangi	di datang i
kotanya	kotanya	kota nya
terpikat	terpikat	ter pikat
mendengarkannya	mendengarkannya	men dengar kan nya
disumbang	disumbang	di sumbang
athena	athena	athena
pengentasan	penentasan	pen entas an
mengusir	menusir	men usir
tunggakan	tunggakan	tunggak an
kristus	kristus	kristus
tercapainya	tercapainya	ter capai nya
mengarah	menarah	men arah
berbulu	berbulu	ber bulu
formatnya	formatnya	format nya
melemahnya	menlemahnya	men lemah nya
tomat	tomat	tomat
wawancarai	wawancarai	wawancara i
mengeringkan	menkeringkan	men kering kan
tahap	tahap	tahap
berkurangnya	berkurangnya	ber kurang nya
memerintahkannya	menperintahkannya	men perintah kan nya
berdirinya	berdirinya	ber diri nya
daging	daging	daging
diurus	diurus	di urus
jarimu	jarimu	jari mu
komite	komite	komite
survei	survei	survei
kurungan	kurungan	kurung an
serang	serang	serang
rabu	rabu	rabu
domestik	domestik	domestik
mengemban	menemban	men emban
ujarnya	ujarnya	ujar nya
dipersalahkan	dipersalahkan	di per salah kan
menggembala	mengembala	men gembala
dijerumuskan	dijerumuskan	di jerumus kan
pacarku	pacarku	pacar ku
kubu	kubu	kubu
tropis	tropis	tropis
tempuh	tempuh	tempuh
didaftar	didaftar	di daftar
interaksi	interaksi	interaksi
jarum	jarum	jarum
kecurigaan	kecurigaan	ke curiga an
perkawinannya	perkawinannya	per kawin an nya
berjenjang	berjenjang	ber jenjang
kunjungi	kunjungi	kunjung i
menganggukkan	menanggukkan	men angguk kan
tercermin	tercermin	ter cermin
ilmiah	ilmiah	ilmiah
terperosok	terperosok	terperosok
majalah	majalah	majalah
asa	asa	asa
diperoleh	diperoleh	di peroleh
layak	layak	layak
menjejak	menjejak	men jejak
diperburuk	diperburuk	di per buruk
rata	rata	rata
membalasnya	menbalasnya	men balas nya
kongres	kongres	kongres
tercela	tercela	ter cela
pencakar	pencakar	pen cakar
diadakannya	diadakannya	di ada kan nya
dihadiri	dihadiri	di hadir i
pengaturannya	penaturannya	pen atur an nya
tarif	tarif	tarif
berteriak	berteriak	ber teriak
belalang	belalang	belalang
makam	makam	makam
memasang	menpasang	men pasang
penuhi	penuhi	penuh i
mengeram	meneram	men eram
dipedulikan	dipedulikan	di peduli kan
sambutan	sambutan	sambut an
sumatra	sumatra	sumatra
watak	watak	watak
mencerahkan	mencerahkan	men cerah kan
bertransaksi	bertransaksi	ber transaksi
sentuhan	sentuhan	sentuh an
penimbangan	pentimbangan	pen timbang an
dipakai	dipakai	di pakai
biaya	biaya	biaya
zamannya	zamannya	zaman nya
sekadarnya	sekadarnya	se kadar nya
penggemukan	pengemukan	pen gemuk an
nasabah	nasabah	nasabah
haus	haus	haus
nominasi	nominasi	nominasi
mengutarakan	menutarakan	men utara kan
berlangganan	berlangganan	ber langgan an
membatasinya	menbatasinya	men batas i nya
entrinya	entrinya	entri nya
kuadratnya	kuadratnya	kuadrat nya
bayar	bayar	bayar
maju	maju	maju
tanggung	tanggung	tanggung
cerita	cerita	cerita
sutera	sutera	sutera
seyogyanya	seyogyanya	se yogya nya
terguncang	terguncang	ter guncang
memprosesnya	menprosesnya	men proses nya
desanya	desanya	desa nya
khotbah	khotbah	khotbah
semapan	semapan	se mapan
liciknya	liciknya	licik nya
mendaftar	mendaftar	men daftar
dilandasi	dilandasi	di landas i
merdeka	merdeka	merdeka
suruh	suruh	suruh
berharganya	berharganya	ber harga nya
merosot	merosot	merosot
masuknya	masuknya	masuk nya
taburkan	taburkan	tabur kan
berlutut	berlutut	ber lutut
capai	capai	capai
peledak	penledak	pen ledak
melambaikan	menlambaikan	men lambai kan
makan	makan	makan
imanmu	imanmu	iman mu
referensi	referensi	referensi
berjarak	berjarak	ber jarak
sepenuh	sepenuh	se penuh
memutakhirkan	menmutakhirkan	men mutakhir kan
mejanya	mejanya	meja nya
melumpuhkannya	menlumpuhkannya	men lumpuh kan nya
ratap	ratap	ratap
balasannya	balasannya	balas an nya
bernada	bernada	ber nada
sedekahmu	sedekahmu	sedekah mu
cakupannya	cakupannya	cakup an nya
diizinkan	diizinkan	di izin kan
menaruhnya	mentaruhnya	men taruh nya
dikhawatirkan	dikhawatirkan	di khawatir kan
realis	realis	realis
diperbuatnya	diperbuatnya	di per buat nya
melelahkan	menlelahkan	men lelah kan
mabuk	mabuk	mabuk
singkatan	singkatan	singkat an
realokasi	realokasi	realokasi
diungsikan	diungsikan	di ungsi kan
pelantikannya	penlantikannya	pen lantik an nya
ujar	ujar	ujar
penggunaannya	pengunaannya	pen guna an nya
berlatar	berlatar	ber latar
membungkam	menbungkam	men bungkam
surutnya	surutnya	surut nya
kemasan	kemasan	kemas an
ditelanjangi	ditelanjangi	di telanjang i
komentarnya	komentarnya	komentar nya
merayakannya	menrayakannya	men raya kan nya
perlindungan	perlindungan	per lindung an
kriteria	kriteria	kriteria
mendiversifikasi	mendiversifikasi	men diversifikasi
sumber	sumber	sumber
berhutang	berhutang	ber hutang
makanan	makanan	makan an
mengherankan	menherankan	men heran kan
persekolahan	persekolahan	per sekolah an
romawi	romawi	romawi
terselubung	terselubung	ter selubung
membebankan	menbebankan	men beban kan
ditekan	ditekan	di tekan
bangsanya	bangsanya	bangsa nya
didokumentasikan	didokumentasikan	di dokumentasi kan
menagih	mentagih	men tagih
memberlakukan	menberlakukan	men ber laku kan
diaudit	diaudit	di audit
simbol	simbol	simbol
menyadarkan	mensadarkan	men sadar kan
jurus	jurus	jurus
taman	taman	taman
kontrakan	kontrakan	kontrak an
ambulan	ambulan	ambulan
bergeser	bergeser	ber geser
difoto	difoto	di foto
perang	perang	perang
hibur	hibur	hibur
memukul	menpukul	men pukul
menjenguk	menjenguk	men jenguk
lalai	lalai	lalai
pembubaran	penbubaran	pen bubar an
diversifikasi	diversifikasi	diversifikasi
pungli	pungli	pungli
melayu	melayu	melayu
rindukan	rindukan	rindu kan
ilegal	ilegal	ilegal
bergelut	bergelut	ber gelut
pengepakan	penkepakan	pen kepak an
pengobatan	penobatan	pen obat an
korupsi	korupsi	korupsi
mempermasalahkan	menmasalahkan	men masalah kan
bercerai	bercerai	ber cerai
terhalang	terhalang	ter halang
mengeraskan	menkeraskan	men keras kan
penyegaran	pensegaran	pen segar an
mempercepat	mencepat	men cepat
kinerja	kinerja	kinerja
tersesatnya	tersesatnya	ter sesat nya
menjadwal	menjadwal	men jadwal
kisahnya	kisahnya	kisah nya
barat	barat	barat
aksesibilitas	aksesibilitas	aksesibilitas
penyuapan	pensuapan	pen suap an
moto	moto	moto
terarah	terarah	ter arah
kehendak	kehendak	kehendak
keringnya	keringnya	kering nya
bermurah	bermurah	ber murah
mencegah	mencegah	men cegah
rintangannya	rintangannya	rintang an nya
perampingan	penrampingan	pen ramping an
melanggankan	menlanggankan	men langgan kan
mengajarinya	menajarinya	men ajar i nya
menggali	mengali	men gali
misalnya	misalnya	misal nya
menuntun	mentuntun	men tuntun
penyaringan	pensaringan	pen saring an
aktual	aktual	aktual
penumpangan	pentumpangan	pen tumpang an
komoditi	komoditi	komoditi
diloloskan	diloloskan	di lolos kan
dipilihnya	dipilihnya	di pilih nya
pembasmi	penbasmi	pen basmi
variabel	variabel	variabel
berinisiatif	berinisiatif	ber inisiatif
ekstra	ekstra	ekstra
aspek	aspek	aspek
akurasi	akurasi	akurasi
kagum	kagum	kagum
masyarakatnya	masyarakatnya	masyarakat nya
gulungan	gulungan	gulung an
rajaku	rajaaku	raja aku
pelempar	penlempar	pen lempar
kubuang	kubuang	ku buang
liriknya	liriknya	lirik nya
nyamuk	nyamuk	nyamuk
kaidah	kaidah	kaidah
dikelompokkan	dikelompokkan	di kelompok kan
menekankan	mentekankan	men tekan kan
hidrogen	hidrogen	hidrogen
perbaiki	perbaiki	perbaiki
terparkir	terparkir	ter parkir
menyita	mensita	men sita
mengembalikan	menkembalikan	men kembali kan
diharap	diharap	di harap
salib	salib	salib
praktik	praktik	praktik
dusunnya	dusunnya	dusun nya
kolonial	kolonial	kolonial
popoknya	popoknya	popok nya
teguran	teguran	tegur an
editorialnya	editorialnya	editorial nya
penciumannya	penciumannya	pen cium an nya
terlupakan	terlupakan	ter lupa kan
menaikan	mentaikan	men tai kan
dirumahkan	dirumahkan	di rumah kan
selidiki	selidiki	selidik i
terpuruk	terpuruk	ter puruk
daftar	daftar	daftar
disenangi	disenangi	di senang i
aksara	aksara	aksara
rasial	rasial	rasial
kunyah	kunyah	kunyah
memajang	menpajang	men pajang
mengikutinya	menikutinya	men ikut i nya
ditelan	ditelan	di telan
pinjam	pinjam	pinjam
ditelaah	ditelaah	di telaah
pengunduran	penunduran	pen undur an
arena	arena	arena
terperangkap	terpenrangkap	ter pen rangkap
pemelihara	penpelihara	pen pelihara
juruselamatku	juruselamatku	juruselamat ku
mengekspor	menekspor	men ekspor
banknya	banknya	bank nya
diikutkan	diikutkan	di ikut kan
pemiliknya	penmiliknya	pen milik nya
diserahkan	diserahkan	di serah kan
berujar	berujar	ber ujar
pengemis	penkemis	pen kemis
jawabku	jawabku	jawab ku
bergantung	bergantung	ber gantung
penjaminnya	penjaminnya	pen jamin nya
diletakkan	diletakkan	di letak kan
aksi	aksi	aksi
kabarnya	kabarnya	kabar nya
mengangkut	menangkut	men angkut
argumen	argumen	argumen
dikenakan	dikenakan	di kena kan
meksiko	meksiko	meksiko
berpasir	berpasir	ber pasir
memperlancar	menlancar	men lancar
asrama	asrama	asrama
kerinduannya	kerinduannya	ke rindu an nya
pemberkatan	penberkatan	pen berkat an
terlaksananya	terlaksananya	ter laksana nya
pengubah	penubah	pen ubah
uluran	uluran	ulur an
pohonnya	pohonnya	pohon nya
penerapannya	penterapannya	pen terap an nya
menyebabkannya	mensebabkannya	men sebab kan nya
menggerutu	mengerutu	men gerutu
pemantapan	penmantapan	pen mantap an
angka	angka	angka
darurat	darurat	darurat
bertetangga	bertetangga	ber tetangga
usia	usia	usia
struktur	struktur	struktur
terdaftar	terdaftar	ter daftar
amarahnya	amarahnya	amarah nya
pengantarnya	penantarnya	pen antar nya
bertambah	bertambah	ber tambah
disiarkan	disiarkan	di siar kan
melacak	menlacak	men lacak
mainkan	mainkan	main kan
cukai	cukai	cuka i
pengelompokan	penkelompokan	pen kelompok an
bersintesis	bersintesis	ber sintesis
diberlakukannya	diberlakukannya	di ber laku kan nya
antarinstansi	antarinstansi	antar instansi
penampung	pentampung	pen tampung
alat	alat	alat
dendam	dendam	dendam
pertimbangan	pertimbangan	per timbang an
menunda	mentunda	men tunda
kejatuhannya	kejatuhannya	ke jatuh an nya
gardu	gardu	gardu
keluarganya	keluarganya	keluarga nya
berdedikasi	berdedikasi	ber dedikasi
dikenai	dikenai	di kena i
asam	asam	asam
selangit	selangit	se langit
ditugaskan	ditugaskan	di tugas kan
memikul	menpikul	men pikul
darah	darah	darah
melempar	menlempar	men lempar
didengar	didengar	di dengar
terisolasi	terisolasi	ter isolasi
pengumumannya	penumumannya	pen umum an nya
tersisih	tersisih	ter sisih
nonfisik	nonfisik	non fisik
rekaan	rekaan	reka an
dipisahkan	dipisahkan	di pisah kan
rumah	rumah	rumah
kliring	kliring	kliring
tertawa	tertawa	ter tawa
arteri	arteri	arteri
disalurkan	disalurkan	di salur kan
mewarisi	menwarisi	men waris i
digembalakan	digembalakan	di gembala kan
tertawaan	tertawaan	ter tawa an
mekanik	mekanik	mekanik
antarkota	antarkota	antar kota
maksudkan	maksudkan	maksud kan
mendua	mendua	men dua
berbahan	berbahan	ber bah an
penyelidikan	penselidikan	pen selidik an
pelestarian	penlestarian	pen lestari an
terbentuk	terbentuk	ter bentuk
model	model	model
minimal	minimal	minimal
aspirasi	aspirasi	aspirasi
kekasihnya	kekasihnya	kekasih nya
menyemangatinya	mensemangatinya	men semangat i nya
sebagus	sebagus	se bagus
berkurang	berkurang	ber kurang
dipaparkan	dipaparkan	di papar kan
klasik	klasik	klasik
dieksekusi	dieksekusi	di eksekusi
cerai	cerai	cerai
paten	paten	paten
penguatan	penkuatan	pen kuat an
tungku	tungku	tungku
direktorat	direktorat	direktorat
mengetuk	menketuk	men ketuk
terhebat	terhebat	ter hebat
lihat	lihat	lihat
bagian	bagian	bagi an
penampilan	pentampilan	pen tampil an
baterai	baterai	baterai
ayu	ayu	ayu
membeberkan	menbeberkan	men beber kan
pacuan	pacuan	pacu an
mentimun	mentimun	mentimun
adonan	adonan	adon an
tuju	tuju	tuju
diorganisasi	diorganisasi	di organisasi
bapak	bapak	bapak
regenerasi	regenerasi	regenerasi
berteduh	berteduh	ber teduh
tetap	tetap	tetap
terjatuh	terjatuh	ter jatuh
memperindah	menindah	men indah
pelaksanaannya	penlaksanaannya	pen laksana an nya
dicoba	dicoba	di coba
preminya	preminya	premi nya
lengan	lengan	lengan
memeluk	menpeluk	men peluk
pucuk	pucuk	pucuk
dimintakan	dimintakan	di minta kan
memunculkan	menmunculkan	men muncul kan
tuanmu	tuanmu	tuan mu
dimaksudkan	dimaksudkan	di maksud kan
dikehendaki	dikehendaki	di kehendak i
kekalnya	kekalnya	kekal nya
dipahami	dipahami	di paham i
promosi	promosi	promosi
penalarannya	pennalarannya	pen nalar an nya
mencatatkan	mencatatkan	men catat kan
daftarnya	daftarnya	daftar nya
alamiah	alamiah	alamiah
dikombinasikan	dikombinasikan	di kombinasi kan
pekerjaan	pekerjaan	pekerja an
memperjuangkan	menjuangkan	men juang kan
kenakan	kenakan	kena kan
relatifnya	relatifnya	relatif nya
antarpasangan	antarpasangan	antar pasang an
dipersulit	dipersulit	di per sulit
merekatkan	menrekatkan	men rekat kan
balita	balita	balita
teman	teman	teman
berinteraksi	berinteraksi	ber interaksi
jarak	jarak	jarak
sifatnya	sifatnya	sifat nya
menyimpang	mensimpang	men simpang
mengimpor	menimpor	men impor
komersil	komersil	komersil
berencana	berrencana	ber rencana
penggratisan	pengratisan	pen gratis an
merampas	menrampas	men rampas
pemutakhiran	penmutakhiran	pen mutakhir an
cerdas	cerdas	cerdas
memarkir	menparkir	men parkir
berendam	berrendam	ber rendam
berlumpur	berlumpur	ber lumpur
asumsinya	asumsinya	asumsi nya
silam	silam	silam
penunjukan	pentunjukan	pen tunjuk an
nonmiskin	nonmiskin	nonmiskin
kesempatan	kesempatan	kesempatan
kilang	kilang	kilang
pembibitan	penbibitan	pen bibit an
dikunjunginya	dikunjunginya	di kunjung i nya
penyesalan	pensesalan	pen sesal an
dirumahmu	dirumahmu	di rumah mu
gilanya	gilanya	gila nya
restrukturisasi	restrukturisasi	restrukturisasi
kecenderungan	kecenderungan	kecenderungan
ditambahkannya	ditambahkannya	di tambah kan nya
diderita	diderita	di derita
gubernurnya	gubernurnya	gubernur nya
pengusahaan	penusahaan	pen usaha an
ditembak	ditembak	di tembak
mengambilkan	menambilkan	men ambil kan
memasukannya	menpasukannya	men pasukan nya
membacanya	menbacanya	men baca nya
pipi	pipi	pipi
tempel	tempel	tempel
hancurnya	hancurnya	hancur nya
direkam	direkam	di rekam
dikeraskan	dikeraskan	di keras kan
niatan	niatan	niat an
penyejuk	pensejuk	pen sejuk
diubahkan	diubahkan	di ubah kan
memprotes	menprotes	men protes
bakti	bakti	bakti
aniaya	aniaya	aniaya
independent	independent	independent
kuyakini	kuyakini	ku yakin i
rekan	rekan	rekan
materinya	materinya	materi nya
depkes	depkes	depkes
kuota	kuota	kuota
ironisnya	ironisnya	ironis nya
melambangkan	menlambangkan	men lambang kan
leganya	leganya	lega nya
memenangi	menmenangi	men menang i
penghasilan	penhasilan	pen hasil an
mogok	mogok	mogok
mengarahkannya	menarahkannya	men arah kan nya
dibatalkan	dibatalkan	di batal kan
dipadati	dipadati	di padat i
memadai	memadai	memadai
terjaganya	terjaganya	ter jaga nya
mengosongkan	menkosongkan	men kosong kan
mencobanya	mencobanya	men coba nya
penanggung	pentanggung	pen tanggung
diterapkan	diterapkan	di terap kan
membodohi	menbodohi	men bodoh i
terpajang	terpajang	ter pajang
kritis	kritis	kritis
diakumulasikannya	diakumulasikannya	di akumulasi kan nya
ujung	ujung	ujung
nutrisi	nutrisi	nutrisi
mereview	menreview	men review
memikulmu	menpikulmu	men pikul mu
putusan	putusan	putus an
curang	curang	curang
sebal	sebal	sebal
proyeknya	proyeknya	proyek nya
konvensi	konvensi	konvensi
datanya	datanya	data nya
dinegosiasikan	dinegosiasikan	di negosiasi kan
steril	steril	steril
dimengerti	dimengerti	di mengerti
injeksikan	injeksikan	injeksi kan
selebar	selebar	se lebar
pergolakan	pergolakan	per golak an
digunakan	digunakan	di guna kan
terhitung	terhitung	ter hitung
tegak	tegak	tegak
hayati	hayati	hayat i
memelihara	menpelihara	men pelihara
hak	hak	hak
konsentrasi	konsentrasi	konsentrasi
adam	adam	adam
arus	arus	arus
dilatihnya	dilatihnya	di latih nya
adikku	adikku	adik ku
dibutuhkannya	dibutuhkannya	di butuh kan nya
hurufnya	hurufnya	huruf nya
ucapan	ucapan	ucap an
santun	santun	santun
pengorganisasian	penorganisasian	pen organisasi an
kumuh	kumuh	kumuh
berpikiran	berpikiran	ber pikir an
rinci	rinci	rinci
terpopuler	terpopuler	ter populer
menyusut	mensusut	men susut
sertifikasi	sertifikasi	sertifikasi
delima	delima	delima
batalkan	batalkan	batal kan
belajar	belajar	belajar
talenta	talenta	talenta
menumpasnya	mentumpasnya	men tumpas nya
melihat	menlihat	men lihat
membicarakannya	menbicarakannya	men bicara kan nya
bersenjatakan	bersenjatakan	ber senjata kan
pembangkit	penbangkit	pen bangkit
serap	serap	serap
kaos	kaos	kaos
alot	alot	alot
dilalui	dilalui	di lalu i
kode	kode	kode
menjuarai	menjuarai	men juara i
diasumsikan	diasumsikan	di asumsi kan
penyimpangan	pensimpangan	pen simpang an
pendanaannya	pendanaannya	pen dana an nya
dipimpin	dipimpin	di pimpin
ketidaksuburan	ketidaksuburan	ke tidak subur an
sanksinya	sanksinya	sanksi nya
tahunnya	tahunnya	tahun nya
melenceng	menlenceng	men lenceng
ditulisnya	ditulisnya	di tulis nya
ternak	ternak	ternak
pemutakhirannya	penmutakhirannya	pen mutakhir an nya
berartinya	berartinya	ber arti nya
komplain	komplain	komplain
negatif	negatif	negatif
isterimu	isterimu	isteri mu
diklaim	diklaim	di klaim
primer	primer	primer
sekecil	sekecil	se kecil
juru	juru	juru
memprioritaskan	menprioritaskan	men prioritas kan
asin	asin	asin
pusing	pusing	pusing
mempersembahkan	mensembahkan	men sembah kan
menyebabkan	mensebabkan	men sebab kan
menjatuhi	menjatuhi	men jatuh i
ditransaksikan	ditransaksikan	di transaksi kan
ditiadakan	ditiadakan	di tiada kan
percayai	percayai	percaya i
mengindahkan	menindahkan	men indah kan
tundukkan	tundukkan	tunduk kan
mengoreksi	menkoreksi	men koreksi
lapar	lapar	lapar
mengakhiri	menakhiri	men akhir i
minim	minim	minim
televisi	televisi	televisi
belalai	belalai	belalai
gelandangan	gelandangan	gelandang an
bulunya	bulunya	bulu nya
misinya	misinya	misi nya
rekapitulasi	rekapitulasi	rekapitulasi
diobservasi	diobservasi	di observasi
musuhnya	musuhnya	musuh nya
berpuasa	berpuasa	ber puasa
belasan	belasan	belas an
penjelas	penjelas	pen jelas
pilihan	pilihan	pilih an
penahan	pentahan	pen tahan
pulih	pulih	pulih
membenci	menbenci	men benci
menyanyi	mennyanyi	men nyanyi
tubuhnya	tubuhnya	tubuh nya
bertempat	bertempat	ber tempat
jubahnya	jubahnya	jubah nya
penguasaan	penkuasaan	pen kuasa an
cincin	cincin	cincin
amal	amal	amal
sma	sma	sma
berkelahi	berkelahi	ber kelahi
disisi	disisi	di sisi
laksana	laksana	laksana
menjanda	menjanda	men janda
pembuangan	penbuangan	pen buang an
setulusnya	setulusnya	se tulus nya
timbangannya	timbangannya	timbang an nya
menikahinya	mennikahinya	men nikah i nya
firdaus	firdaus	firdaus
pencair	pencair	pen cair
ajaran	ajaran	ajar an
diumumkan	diumumkan	di umum kan
maret	maret	maret
diluncurkan	diluncurkan	di luncur kan
usang	usang	usang
mewaspadai	menwaspadai	men waspada i
membesarkan	menbesarkan	men besar kan
kucingnya	kucingnya	kucing nya
adik	adik	adik
bersentuhan	bersentuhan	ber sentuh an
tegar	tegar	tegar
menerjemahkan	menterjemahkan	men terjemah kan
anggukan	anggukan	angguk an
mengajukannya	menajukannya	men aju kan nya
kreatif	kreatif	kreatif
muhammad	muhammad	muhammad
firman	firman	firman
menemaninya	mentemaninya	men teman i nya
membungkus	menbungkus	men bungkus
timnya	timnya	tim nya
perangnya	perangnya	perang nya
halaman	halaman	halaman
harap	harap	harap
menyiapkan	mensiapkan	men siap kan
penerimanya	penterimanya	pen terima nya
bersimpati	bersimpati	ber simpati
peninggalan	pentinggalan	pen tinggal an
memperbincangkan	menbincangkan	men bincang kan
memanipulasi	menmanipulasi	men manipulasi
ditutup	ditutup	di tutup
lurus	lurus	lurus
membohongi	menbohongi	men bohong i
diperbuat	diperbuat	di per buat
tes	tes	tes
mengimbangi	menimbangi	men imbang i
dikaburkan	dikaburkan	di kabur kan
pergumulan	pergumulan	per gumul an
dibakar	dibakar	di bakar
berbahagia	berbahagia	ber bahagia
mengecil	menkecil	men kecil
ditimbulkan	ditimbulkan	di timbul kan
instansi	instansi	instansi
dinikahkan	dinikahkan	di nikah kan
terkasih	terkasih	ter kasih
lentur	lentur	lentur
kemajuannya	kemajuannya	ke maju an nya
alias	alias	alias
bertindak	bertindak	ber tindak
pria	pria	pria
dijadwalkan	dijadwalkan	di jadwal kan
berwawasan	berwawasan	ber wawasan
almamaternya	almamaternya	almamater nya
wangi	wangi	wangi
penggugah	pengugah	pen gugah
mencacah	mencacah	men cacah
meredam	menredam	men redam
nondepartemen	nondepartemen	non departemen
mudahnya	mudahnya	mudah nya
dicocokkan	dicocokkan	di cocok kan
berkarat	berkarat	ber karat
hawa	hawa	hawa
pangan	pangan	pangan
perkumpulan	perkumpulan	per kumpul an
pikiran	pikiran	pikir an
tangan	tangan	tangan
kepalamu	kepalamu	kepala mu
antipesawat	antipesawat	anti pesawat
mencurinya	mencurinya	men curi nya
diabaikan	diabaikan	di abai kan
mengejutkan	menkejutkan	men kejut kan
merawat	menrawat	men rawat
lamaran	lamaran	lamar an
dijumpai	dijumpai	di jumpa i
menguntungkan	menuntungkan	men untung kan
memproyeksikan	menproyeksikan	men proyeksi kan
berkemungkinan	berkemungkinan	ber kemungkinan
majikan	majikan	majikan
dibuatkannya	dibuatkannya	di buat kan nya
antikristus	antikristus	anti kristus
panjangnya	panjangnya	panjang nya
jawab	jawab	jawab
ditulisi	ditulisi	di tulis i
memiliki	menmiliki	men milik i
ekspansi	ekspansi	ekspansi
memesan	menpesan	men pesan
pengasingan	penasingan	pen asing an
mengambilnya	menambilnya	men ambil nya
bermata	bermata	ber mata
koran	koran	koran
mendaur	mendaur	men daur
pergeseran	pergeseran	per geser an
kutukan	kutukan	kutuk an
mengatasi	menatasi	men atas i
foto	foto	foto
menjembatani	menjembatani	men jembatan i
ditunjukkan	ditunjukkan	di tunjuk kan
diketik	diketik	di ketik
malam	malam	malam
menjulurkan	menjulurkan	men julur kan
selamat	selamat	selamat
familinya	familinya	famili nya
takjub	takjub	takjub
label	label	label
pertanian	pertanian	per tani an
rambut	rambut	rambut
burung	burung	burung
terserap	terserap	ter serap
milyaran	milyaran	milyar an
memotong	menpotong	men potong
dibawahinya	dibawahinya	di bawah i nya
curahan	curahan	curah an
agungnya	agungnya	agung nya
keikutsertaan	keikutsertaan	ke ikutserta an
membentang	menbentang	men bentang
agamanya	agamanya	agama nya
panti	panti	panti
menumbuhkan	mentumbuhkan	men tumbuh kan
klien	klien	klien
bangkit	bangkit	bangkit
merealokasikan	menrealokasikan	men realokasi kan
federal	federal	federal
ketidakpatuhan	ketidakpatuhan	ke tidak patuh an
antartempat	antartempat	antar tempat
penyisihan	pensisihan	pen sisih an
resminya	resminya	resmi nya
antarteman	antarteman	antar teman
realitas	realitas	realitas
teliti	teliti	teliti
dihormatinya	dihormatinya	di hormat i nya
berupa	berrupa	ber rupa
seporsi	seporsi	se porsi
muatan	muatan	muat an
pendam	pendam	pendam
pohon	pohon	pohon
diciumnya	diciumnya	di cium nya
favoritnya	favoritnya	favorit nya
yakini	yakini	yakin i
butir	butir	butir
berakal	berakal	ber akal
deregulasi	deregulasi	deregulasi
melampaui	menlampaui	men lampau i
didasari	didasari	di dasar i
menyukseskan	mensukseskan	men sukses kan
rahmat	rahmat	rahmat
memulihkannya	menpulihkannya	men pulih kan nya
dibiayai	dibiayai	di biaya i
memurnikan	menmurnikan	men murni kan
emosinya	emosinya	emosi nya
wajib	wajib	wajib
dibenci	dibenci	di benci
melekatnya	menlekatnya	men lekat nya
dipresentasikan	dipresentasikan	di presentasi kan
administratifnya	administratifnya	administratif nya
tuhan	tuhan	tuhan
bentuk	bentuk	bentuk
renovasinya	renovasinya	renovasi nya
tunggu	tunggu	tunggu
bernuansa	bernuansa	ber nuansa
berenang	berrenang	ber renang
terhutang	terhutang	ter hutang
nasional	nasional	nasional
diperdamaikan	diperdamaikan	di per damai kan
lintasan	lintasan	lintas an
pepohonan	pepohonan	pepohonan
rambutan	rambutan	rambut an
sektarian	sektarian	sektarian
terpanjang	terpanjang	ter panjang
cengkehnya	cengkehnya	cengkeh nya
natur	natur	natur
penuntutan	pentuntutan	pen tuntut an
kaget	kaget	kaget
memberitahu	menberitahu	men beritahu
menorehkan	mentorehkan	men toreh kan
terdiri	terdiri	ter diri
memantulkan	menpantulkan	men pantul kan
saldo	saldo	saldo
diambilkan	diambilkan	di ambil kan
parameter	parameter	parameter
antarwaktu	antarwaktu	antar waktu
berlayar	berlayar	ber layar
antusiasme	antusiasme	antusiasme
mandi	mandi	mandi
pakunya	pakunya	paku nya
raja	raja	raja
bentukan	bentukan	bentuk an
menanggapinya	mentanggapinya	men tanggap i nya
kemukakan	kemukakan	kemuka kan
mengukurkan	menukurkan	men ukur kan
minumannya	minumannya	minum an nya
jati	jati	jati
fakultas	fakultas	fakultas
kebunnya	kebunnya	kebun nya
tertahankan	tertahankan	ter tahan kan
pembaruannya	penbaruannya	pen baru an nya
hatimu	hatimu	hati mu
terburuk	terburuk	ter buruk
singapura	singapura	singapura
jutaan	jutaan	juta an
pembesar	penbesar	pen besar
kakiku	kakiku	kaki ku
diberitahukan	diberitahukan	di beritahu kan
pertaruhan	pertaruhan	per taruh an
merubuhkan	menrubuhkan	men rubuh kan
pembicara	penbicara	pen bicara
terputus	terputus	ter putus
penerbangan	penterbangan	pen terbang an
silang	silang	silang
bekal	bekal	bekal
perpisahannya	perpisahannya	per pisah an nya
melupakan	menlupakan	men lupa kan
kuncinya	kuncinya	kunci nya
pembongkaran	penbongkaran	pen bongkar an
memetik	menpetik	men petik
tinjauan	tinjauan	tinjau an
ditabrakkan	ditabrakkan	di tabrak kan
diperbesar	diperbesar	di per besar
silakan	silakan	silakan
bersalju	bersalju	ber salju
pulau	pulau	pulau
ditahan	ditahan	di tahan
cita	cita	cita
penyempitan	pensempitan	pen sempit an
mengintegrasikan	menintegrasikan	men integrasi kan
terbaik	terbaik	ter baik
mempunyai	menpunyai	men punya i
melarang	menlarang	men larang
galeri	galeri	galeri
faktor	faktor	faktor
sejuk	sejuk	sejuk
diberikan	diberikan	di beri kan
menggembirakan	mengembirakan	men gembira kan
pikirannya	pikirannya	pikir an nya
mengadukan	menadukan	men adu kan
karakteristik	karakteristik	karakteristik
mendampingi	mendampingi	men damping i
pendengar	pendengar	pen dengar
ingatan	ingatan	ingat an
menggagas	mengagas	men gagas
dilangsungkan	dilangsungkan	di langsung kan
kirim	kirim	kirim
mengutamakan	menutamakan	men utama kan
bakat	bakat	bakat
setangkai	setangkai	se tangkai
mengadopsi	menadopsi	men adopsi
setujui	setujui	setuju i
merogoh	menrogoh	men rogoh
tikar	tikar	tikar
menghubungkannya	menhubungkannya	men hubung kan nya
kemungkinan	kemungkinan	kemungkinan
serangan	serangan	serang an
rambutmu	rambutmu	rambut mu
mentalitas	mentalitas	mentalitas
lucu	lucu	lucu
menggulung	mengulung	men gulung
perceraiannya	perceraiannya	per cerai an nya
wortel	wortel	wortel
penjualannya	penjualannya	pen jual an nya
menuntunnya	mentuntunnya	men tuntun nya
menaatinya	mentaatinya	men taat i nya
bergulingan	bergulingan	ber guling an
direvisi	direvisi	di revisi
tujukan	tujukan	tuju kan
mencairnya	mencairnya	men cair nya
mengejek	menejek	men ejek
hulu	hulu	hulu
ditanggung	ditanggung	di tanggung
sedarah	sedarah	se darah
dijelaskan	dijelaskan	di jelas kan
pengusulan	penusulan	pen usul an
dililiti	dililiti	di lilit i
panitia	panitia	panitia
gosip	gosip	gosip
akta	akta	akta
ditaruhnya	ditaruhnya	di taruh nya
gas	gas	gas
kepemimpinannya	kepemimpinannya	kepemimpinan nya
penggaris	pengaris	pen garis
memasok	menpasok	men pasok
negara	negara	negara
kanada	kanada	kanada
seakurat	seakurat	se akurat
jajaran	jajaran	jajar an
uap	uap	uap
cahaya	cahaya	cahaya
salahnya	salahnya	salah nya
perdata	perdata	perdata
unggul	unggul	unggul
bidikan	bidikan	bidik an
difasilitasi	difasilitasi	di fasilitas i
dituakan	dituakan	di tua kan
ditelepon	ditelepon	di telepon
menggantikannya	mengantikannya	men ganti kan nya
suaranya	suaranya	suara nya
bergirang	bergirang	ber girang
korup	korup	korup
arab	arab	arab
eksklusif	eksklusif	eksklusif
pidato	pidato	pidato
berkat	berkat	berkat
payahmu	payahmu	payah mu
persaudaraan	persaudaraan	per saudara an
kami	kami	kami
menyembuhkan	mensembuhkan	men sembuh kan
hakekat	hakekat	hakekat
dikendorkan	dikendorkan	di kendor kan
mengelabui	menkelabui	men kelabui
rohnya	rohnya	roh nya
nyeri	nyeri	nyeri
memikirkan	menpikirkan	men pikir kan
tontonan	tontonan	tonton an
paket	paket	paket
pengirimannya	penkirimannya	pen kirim an nya
dihimpun	dihimpun	di himpun
sesuainya	sesuainya	sesuai nya
pernyataan	pernyataan	per nyata an
menanggulanginya	mentanggulanginya	men tanggulang i nya
mengucapkannya	menucapkannya	men ucap kan nya
relevansinya	relevansinya	relevansi nya
menelaah	mentelaah	men telaah
mengirimkan	menkirimkan	men kirim kan
sepihak	sepihak	se pihak
daunnya	daunnya	daun nya
gaji	gaji	gaji
ikut	ikut	ikut
jendela	jendela	jendela
penggundulan	pengundulan	pen gundul an
menamakan	mennamakan	men nama kan
tercantum	tercantum	ter cantum
lawatan	lawatan	lawatan
pengguna	penguna	pen guna
anjing	anjing	anjing
ramainya	ramainya	ramai nya
mengerti	mengerti	mengerti
kokoh	kokoh	kokoh
tercoreng	tercoreng	ter coreng
pemadam	penmadam	pen madam
validitas	validitas	validitas
penagihan	pentagihan	pen tagih an
sensor	sensor	sensor
ratapan	ratapan	ratap an
dituangkan	dituangkan	di tuang kan
ditimpa	ditimpa	di timpa
kadar	kadar	kadar
mengulangnya	menulangnya	men ulang nya
antardesanya	antardesanya	antar desa nya
sensasi	sensasi	sensasi
panggung	panggung	panggung
karet	karet	karet
konteks	konteks	konteks
kakinya	kakinya	kaki nya
dirobek	dirobek	di robek
dihantam	dihantam	di hantam
dengarkan	dengarkan	dengar kan
pemungutan	penpungutan	pen pungut an
bbm	bbm	bbm
polos	polos	polos
membimbing	menbimbing	men bimbing
situasinya	situasinya	situasi nya
anjuran	anjuran	anjur an
penginjilan	peninjilan	pen injil an
dicakup	dicakup	di cakup
lautnya	lautnya	laut nya
nasibnya	nasibnya	nasib nya
rw	rw	rw
hampa	hampa	hampa
pundi	pundi	pundi
penunjang	pentunjang	pen tunjang
pendelegasian	pendelegasian	pen delegasi an
umat	umat	umat
tepatnya	tepatnya	tepat nya
bapanya	bapanya	bapa nya
kaum	kaum	kaum
akomodasi	akomodasi	akomodasi
berguna	berguna	ber guna
kebutuhannya	kebutuhannya	ke butuh an nya
terhormat	terhormat	ter hormat
sebanyak	sebanyak	se banyak
harganya	harganya	harga nya
menua	mentua	men tua
lampiran	lampiran	lampir an
mengorganisasikan	menorganisasikan	men organisasi kan
naungan	naungan	naung an
udara	udara	udara
darahnya	darahnya	darah nya
sepatu	sepatu	sepatu
mematikan	menmatikan	men mati kan
marinir	marinir	marinir
mengelilingi	menkelilingi	men keliling i
diduga	diduga	di duga
terpanggil	terpanggil	ter panggil
dukun	dukun	dukun
ubah	ubah	ubah
disuntik	disuntik	di suntik
berani	berani	berani
dilupakan	dilupakan	di lupa kan
bergunanya	bergunanya	ber guna nya
bilangan	bilangan	bilang an
rate	rate	rate
emosi	emosi	emosi
menggenggam	mengenggam	men genggam
miskinnya	miskinnya	miskin nya
wajah	wajah	wajah
dipilihkan	dipilihkan	di pilih kan
mewariskan	menwariskan	men waris kan
mengutusnya	menutusnya	men utus nya
konser	konser	konser
memancarkan	menpancarkan	men pancar kan
pengetahuan	pengetahuan	pengetahuan
penguburan	penkuburan	pen kubur an
riba	riba	riba
pelindung	penlindung	pen lindung
mual	mual	mual
menjangkau	menjangkau	men jangkau
konstruksi	konstruksi	konstruksi
jurnalisme	jurnalisme	jurnalisme
umumnya	umumnya	umum nya
bermainnya	bermainnya	ber main nya
diagnosa	diagnosa	diagnosa
kau	kau	kau
hasilnya	hasilnya	hasil nya
membuat	menbuat	men buat
acara	acara	acara
rintisan	rintisan	rintis an
pengasuhan	penasuhan	pen asuh an
selektif	selektif	selektif
pola	pola	pola
dunianya	dunianya	dunia nya
berdinding	berdinding	ber dinding
pengurangan	penkurangan	pen kurang an
kebalikan	kebalikan	ke balik an
dipadukan	dipadukan	di padu kan
tembakan	tembakan	tembak an
prestise	prestise	prestise
efisiensinya	efisiensinya	efisiensi nya
dipanggang	dipanggang	di panggang
kas	kas	kas
bingung	bingung	bingung
sangkakala	sangkakala	sangkakala
berlaga	berlaga	ber laga
diperingatkan	diperingatkan	di per ingat kan
menjelekkan	menjelekkan	men jelek kan
terbayar	terbayar	ter bayar
menggenapi	mengenapi	men genap i
dihimbau	dihimbau	di himbau
gelanggang	gelanggang	gelanggang
lahannya	lahannya	lahan nya
dikumpulkan	dikumpulkan	di kumpul kan
populasi	populasi	populasi
punggungnya	punggungnya	punggung nya
riilnya	riilnya	riil nya
ditinggalkannya	ditinggalkannya	di tinggal kan nya
menyederhanakan	mensederhanakan	men sederhana kan
berhentinya	berhentinya	ber henti nya
menghapuskan	menhapuskan	men hapus kan
berhiaskan	berhiaskan	ber hias kan
dilanjutkan	dilanjutkan	di lanjut kan
membesar	menbesar	men besar
intimidasi	intimidasi	intimidasi
menggosokkan	mengosokkan	men gosok kan
distributor	distributor	distributor
berjasa	berjasa	ber jasa
menurunkan	menturunkan	men turun kan
periklanan	periklanan	per iklan an
perumahan	penrumahan	pen rumah an
dididik	dididik	di didik
gugusan	gugusan	gugus an
skema	skema	skema
asistennya	asistennya	asisten nya
termahal	termahal	ter mahal
pertunjukannya	pertunjukannya	per tunjuk an nya
direformasi	direformasi	di reformasi
melegakan	menlegakan	men lega kan
pelita	pelita	pelita
isolasi	isolasi	isolasi
jiwaku	jiwaaku	jiwa aku
hobi	hobi	hobi
natal	natal	natal
bak	bak	bak
bidikannya	bidikannya	bidik an nya
penargetan	pentargetan	pen target an
taksir	taksir	taksir
defensif	defensif	defensif
ajang	ajang	ajang
brasil	brasil	brasil
menurunkannya	menturunkannya	men turun kan nya
absennya	absennya	absen nya
dipublikasikan	dipublikasikan	di publikasi kan
konkret	konkret	konkret
kira	kira	kira
konsolidasi	konsolidasi	konsolidasi
menerpanya	menterpanya	men terpa nya
kabut	kabut	kabut
berdagang	berdagang	ber dagang
konteksnya	konteksnya	konteks nya
ketidakstabilan	ketidakstabilan	ke tidak stabil an
anggur	anggur	anggur
mendanai	mendanai	men dana i
memukau	menpukau	men pukau
mustahil	mustahil	mustahil
alumninya	alumninya	alumni nya
petugas	petugas	petugas
mengidap	menidap	men idap
mendasari	mendasari	men dasar i
sedunia	sedunia	se dunia
tabrak	tabrak	tabrak
penjahit	penjahit	pen jahit
dipetik	dipetik	di petik
memperolehnya	menperolehnya	men peroleh nya
pai	pai	pai
porsi	porsi	porsi
melampirkan	menlampirkan	men lampir kan
verifikasinya	verifikasinya	verifikasi nya
berbukit	berbukit	ber bukit
berkantor	berkantor	ber kantor
presiden	presiden	presiden
menyalurkannya	mensalurkannya	men salur kan nya
teologiku	teologiku	teologi ku
dikembalikannya	dikembalikannya	di kembali kan nya
bersinggungan	bersinggungan	ber singgung an
salah	salah	salah
terlaksana	terlaksana	ter laksana
ayub	ayub	ayub
menjerat	menjerat	men jerat
dicermati	dicermati	di cermat i
penyelesaiannya	penselesaiannya	pen selesai an nya
pemilu	pemilu	pemilu
penggenapannya	pengenapannya	pen genap an nya
awak	awak	awak
lutut	lutut	lutut
melantik	menlantik	men lantik
pemisahan	penpisahan	pen pisah an
musikal	musikal	musikal
pelaporan	penlaporan	pen lapor an
rubuh	rubuh	rubuh
jamak	jamak	jamak
kalender	kalender	kalender
berwibawa	berwibawa	ber wibawa
ditekel	ditekel	di tekel
tersihir	tersihir	ter sihir
ui	ui	ui
fasik	fasik	fasik
intensitas	intensitas	intensitas
berkendara	berkendara	ber kendara
sejumlah	sejumlah	se jumlah
protes	protes	protes
maksud	maksud	maksud
mencicipi	mencicipi	men cicip i
apartemen	apartemen	apartemen
memedomani	menpedomani	men pedoman i
tersendiri	tersendiri	ter sendiri
pembimbing	penbimbing	pen bimbing
datar	datar	datar
menjejali	menjejali	men jejal i
prosedural	prosedural	prosedural
berganti	berganti	ber ganti
terganggunya	terganggunya	ter ganggu nya
permasyarakatan	permasyarakatan	per masyarakat an
menjelaskannya	menjelaskannya	men jelas kan nya
menimpa	mentimpa	men timpa
mengikutkan	menikutkan	men ikut kan
menggoyahkan	mengoyahkan	men goyah kan
anu	anu	anu
memacunya	menpacunya	men pacu nya
pengecer	penecer	pen ecer
pergumulannya	pergumulannya	per gumul an nya
terelakkan	terelakkan	ter elak kan
mempersoalkannya	mensoalkannya	men soal kan nya
menguraikan	menuraikan	men urai kan
kabur	kabur	kabur
pemblokiran	penblokiran	pen blokir an
bakaran	bakaran	bakar an
mengutuk	menkutuk	men kutuk
dampak	dampak	dampak
mentah	mentah	mentah
nopember	nopember	nopember
diperkenan	diperkenan	di per kenan
urusan	urusan	urus an
menghiasi	menhiasi	men hias i
bersaudara	bersaudara	ber saudara
etis	etis	etis
pekan	pekan	pekan
inspektur	inspektur	inspektur
jejak	jejak	jejak
menginvestasikan	meninvestasikan	men investasi kan
ketidakseragaman	ketidakseragaman	ke tidak seragam an
kontrak	kontrak	kontrak
dialokasi	dialokasi	di alokasi
balasan	balasan	balas an
perekat	penrekat	pen rekat
dibiaya	dibiaya	di biaya
demobilisasi	demobilisasi	demobilisasi
haluan	haluan	halu an
kotorannya	kotorannya	kotor an nya
pribadinya	pribadinya	pribadi nya
teringat	teringat	ter ingat
peminjaman	penpinjaman	pen pinjam an
sosis	sosis	sosis
analisisnya	analisisnya	analisis nya
pemimpin	penpimpin	pen pimpin
memperhadapkan	menhadapkan	men hadap kan
dibuang	dibuang	di buang
wajahnya	wajahnya	wajah nya
hebat	hebat	hebat
konsekuensi	konsekuensi	konsekuensi
dipengaruhi	dipengaruhi	di pengaruh i
margasatwa	margasatwa	margasatwa
buka	buka	buka
ditandatangani	ditandatangani	di tandatangan i
penganggaran	penanggaran	pen anggar an
matinya	matinya	mati nya
diagendakan	diagendakan	di agenda kan
naik	naik	naik
karpet	karpet	karpet
pewaris	penwaris	pen waris
baku	baku	baku
dibubarkannya	dibubarkannya	di bubar kan nya
takluk	takluk	takluk
ketidakadilan	ketidakadilan	ke tidak adil an
dibuatkan	dibuatkan	di buat kan
polisi	polisi	polisi
pergi	pergi	pergi
meratapi	menratapi	men ratap i
merawati	menrawati	men rawat i
katamu	katamu	kata mu
berdomisili	berdomisili	ber domisili
koperasinya	koperasinya	koperasi nya
representasi	representasi	representasi
perpustakaan	perpustakaan	perpustakaan
kamarmu	kamarmu	kamar mu
topinya	topinya	top i nya
memperingatkan	meningatkan	men ingat kan
menggiring	mengiring	men giring
privat	privat	privat
dianggap	dianggap	di anggap
merapat	menrapat	men rapat
investigasinya	investigasinya	investigasi nya
elpiji	elpiji	elpiji
cemas	cemas	cemas
diwariskan	diwariskan	di waris kan
persamaan	persamaan	per sama an
klorofilnya	klorofilnya	klorofil nya
berurusan	berurusan	ber urus an
damai	damai	damai
bersasaran	bersasaran	ber sasar an
disebarkan	disebarkan	di sebar kan
didiskusikan	didiskusikan	di diskusi kan
skala	skala	skala
tayangan	tayangan	tayang an
kipas	kipas	kipas
lemaknya	lemaknya	lemak nya
memperhitungkan	menhitungkan	men hitung kan
terlontar	terlontar	ter lontar
munafik	munafik	munafik
potensialnya	potensialnya	potensial nya
belanja	belanja	belanja
menyelenggarakannya	menselenggarakannya	men selenggara kan nya
penderitaannya	penderitaannya	pen derita an nya
berbagi	berbagi	ber bagi
prospek	prospek	prospek
bisnisnya	bisnisnya	bisnis nya
memberantas	menberantas	men berantas
diperiksa	diperiksa	di periksa
mulutnya	mulutnya	mulut nya
tercurah	tercurah	ter curah
ditabungkan	ditabungkan	di tabung kan
substansi	substansi	substansi
tertindas	tertindas	ter tindas
diembankan	diembankan	di emban kan
kabul	kabul	kabul
menghiraukan	menhiraukan	men hirau kan
membuangnya	menbuangnya	men buang nya
bertengger	bertengger	bertengger
pendaratan	pendaratan	pen darat an
lilin	lilin	lilin
keran	keran	keran
menerangkan	menterangkan	men terang kan
antarkepala	antarkepala	antar kepala
subkontrak	subkontrak	subkontrak
jawabnya	jawabnya	jawab nya
tuannya	tuannya	tuan nya
menuangkan	mentuangkan	men tuang kan
pembersihan	penbersihan	pen bersih an
berderit	berderit	ber derit
pasal	pasal	pasal
lumpur	lumpur	lumpur
kelelawar	kelelawar	kelelawar
negarawan	negarawan	negara wan
tertutupi	tertutupi	ter tutup i
kuantitas	kuantitas	kuantitas
sidik	sidik	sidik
panci	panci	panci
juli	juli	juli
tulangku	tulangku	tulang ku
membajak	menbajak	men bajak
dibimbing	dibimbing	di bimbing
nenek	nenek	nenek
stres	stres	stres
teladanku	teladanku	teladan ku
menghalau	menhalau	men halau
sangsi	sangsi	sangsi
tersisihkan	tersisihkan	ter sisih kan
menjajaki	menjajaki	men jajak i
menyuburkan	mensuburkan	men subur kan
operasinya	operasinya	operasi nya
penutupan	pentutupan	pen tutup an
khususnya	khususnya	khusus nya
aktifitasnya	aktifitasnya	aktifitas nya
tersebar	tersebar	ter sebar
pemusik	penmusik	pen musik
pengawas	penawas	pen awas
pandangannya	pandangannya	pandang an nya
ditusuk	ditusuk	di tusuk
bertujuan	bertujuan	ber tuju an
komisi	komisi	komisi
sangka	sangka	sangka
berandil	berandil	ber andil
memaparkan	menpaparkan	men papar kan
menggolongkan	mengolongkan	men golong kan
sebijaksana	sebijaksana	se bijaksana
balai	balai	bala i
terusir	terusir	ter usir
mengabaikannya	menabaikannya	men abai kan nya
menancapkan	mentancapkan	men tancap kan
damaskus	damaskus	damaskus
mekanisme	mekanisme	mekanisme
seks	seks	seks
didekatnya	didekatnya	di dekat nya
kompleks	kompleks	kompleks
dikepalai	dikepalai	di kepala i
pendalaman	pendalaman	pen dalam an
pembantu	penbantu	pen bantu
tercakup	tercakup	ter cakup
direkonstruksi	direkonstruksi	di rekonstruksi
menyeret	menseret	men seret
jeratan	jeratan	jerat an
dihubungkan	dihubungkan	di hubung kan
pikul	pikul	pikul
putri	putri	putri
dipanen	dipanen	di panen
diulang	diulang	di ulang
kondisinya	kondisinya	kondisi nya
penghambat	penhambat	pen hambat
tewas	tewas	tewas
lagu	lagu	lagu
berjanji	berjanji	ber janji
tuntut	tuntut	tuntut
santai	santai	santai
sesuatunya	sesuatunya	sesuatu nya
paruh	paruh	paruh
melangkah	menlangkah	men langkah
bersaing	bersaing	ber saing
harapannya	harapannya	harap an nya
disibukkan	disibukkan	di sibuk kan
pahlawan	pahlawan	pahlawan
kisarannya	kisarannya	kisar an nya
kertas	kertas	kertas
mengisyaratkan	menisyaratkan	men isyarat kan
berpemerintahan	berpenperintahan	ber pen perintah an
diteladankan	diteladankan	di teladan kan
berminat	berminat	ber minat
kumpulan	kumpulan	kumpul an
menganalisis	menanalisis	men analisis
diolah	diolah	di olah
islami	islami	islam i
dianggapnya	dianggapnya	di anggap nya
puja	puja	puja
cairan	cairan	cair an
pemilih	penpilih	pen pilih
administratif	administratif	administratif
memujikan	menpujikan	men puji kan
implikasinya	implikasinya	implikasi nya
dicurangi	dicurangi	di curang i
menunjukkan	mentunjukkan	men tunjuk kan
disadarkan	disadarkan	di sadar kan
kenaikan	kenaikan	ke naik an
hancur	hancur	hancur
indonesia	indonesia	indonesia
penyediaan	pensediaan	pen sedia an
indera	indera	indera
meratapinya	menratapinya	men ratap i nya
kesudahan	kesudahan	ke sudah an
diseberangi	diseberangi	di seberang i
katak	katak	katak
inspirasi	inspirasi	inspirasi
mewujudkan	menwujudkan	men wujud kan
luang	luang	luang
cina	cina	cina
didalamnya	didalamnya	di dalam nya
menyengsarakan	mensengsarakan	men sengsara kan
kelanjutan	kelanjutan	ke lanjut an
sebesar	sebesar	se besar
mahkamah	mahkamah	mahkamah
penyerangan	penserangan	pen serang an
goyah	goyah	goyah
matematikanya	matematikanya	matematika nya
pemegang	penpegang	pen pegang
berkoordinasi	berkoordinasi	ber koordinasi
diaplikasikan	diaplikasikan	di aplikasi kan
peminjam	penpinjam	pen pinjam
publikasi	publikasi	publikasi
berteguh	berteguh	ber teguh
indikasinya	indikasinya	indikasi nya
kosmetik	kosmetik	kosmetik
antariksa	antariksa	antariksa
grosir	grosir	grosir
pertalian	pertalian	per tali an
disebutkan	disebutkan	di sebut kan
penyuling	pensuling	pen suling
berimplikasi	berimplikasi	ber implikasi
pendukungnya	pendukungnya	pen dukung nya
dilemparkan	dilemparkan	di lempar kan
mengundurkan	menundurkan	men undur kan
penganyam	penanyam	pen anyam
penjamin	penjamin	pen jamin
dilabuhkan	dilabuhkan	di labuh kan
jemput	jemput	jemput
pengelolaannya	penkelolaannya	pen kelola an nya
slogan	slogan	slogan
sejawat	sejawat	se jawat
lanjutan	lanjutan	lanjut an
merenovasi	menrenovasi	men renovasi
rp	rp	rp
alfabet	alfabet	alfabet
dianiaya	dianiaya	di aniaya
potret	potret	potret
meluas	menluas	men luas
kunjungan	kunjungan	kunjung an
mandatnya	mandatnya	mandat nya
jemaatnya	jemaatnya	jemaat nya
pencemaran	pencemaran	pen cemar an
intensi	intensi	intens i
gembira	gembira	gembira
bobroknya	bobroknya	bobrok nya
membekukan	menbekukan	men beku kan
penghasil	penhasil	pen hasil
zaman	zaman	zaman
membuktikannya	menbuktikannya	men bukti kan nya
mengikrarkan	menikrarkan	men ikrar kan
tektonik	tektonik	tektonik
menunjang	mentunjang	men tunjang
menyerahkannya	menserahkannya	men serah kan nya
kulalui	kulalui	ku lalu i
lengkapnya	lengkapnya	lengkap nya
lampu	lampu	lampu
puskesmas	puskesmas	puskesmas
memasukinya	menmasukinya	men masuk i nya
menandingi	mentandingi	men tanding i
bimbang	bimbang	bimbang
menyentuh	mensentuh	men sentuh
rekannya	rekannya	rekan nya
memperkenankan	menkenankan	men kenan kan
pertimbangannya	pertimbangannya	per timbang an nya
memuliakan	menmuliakan	men mulia kan
tebus	tebus	tebus
hewan	hewan	hewan
gelombang	gelombang	gelombang
pesona	pesona	pesona
capaiannya	capaiannya	capai an nya
berakar	berakar	ber akar
timah	timah	timah
bertekun	bertekun	ber tekun
ada	ada	ada
anut	anut	anut
menggantikan	mengantikan	men ganti kan
baik	baik	baik
pendatang	pendatang	pen datang
perhitungannya	perhitungannya	per hitung an nya
sucikan	sucikan	suci kan
melatarbelakangi	menlatarbelakangi	men latarbelakang i
peraturannya	peraturannya	per atur an nya
bangga	bangga	bangga
menggulingkan	mengulingkan	men guling kan
ayahmu	ayahmu	ayah mu
fokus	fokus	fokus
teriknya	teriknya	terik nya
kelompoknya	kelompoknya	kelompok nya
kecewa	kecewa	kecewa
pekerja	pekerja	pekerja
dekatnya	dekatnya	dekat nya
mengairi	menairi	men air i
dibakukan	dibakukan	di baku kan
perkaretan	perkaretan	per karet an
bahkan	bahkan	bah kan
tersirat	tersirat	ter sirat
diukur	diukur	di ukur
reputasi	reputasi	reputasi
dicari	dicari	di cari
terwakili	terwakili	ter wakil i
memasuki	menmasuki	men masuk i
tetes	tetes	tetes
sulaman	sulaman	sulam an
berjumpa	berjumpa	ber jumpa
indeks	indeks	indeks
diserahkannya	diserahkannya	di serah kan nya
kecolongan	kecolongan	kecolongan
bergulat	bergulat	ber gulat
memindahkan	menpindahkan	men pindah kan
kelahirannya	kelahirannya	ke lahir an nya
anehnya	anehnya	aneh nya
menyetujuinya	mensetujuinya	men setuju i nya
napasnya	napasnya	napas nya
pesta	pesta	pesta
mengutus	menutus	men utus
tenang	tenang	tenang
berkawan	berkawan	ber kawan
standarisasi	standarisasi	standarisasi
jenis	jenis	jenis
mendongkrak	mendongkrak	men dongkrak
prancis	prancis	prancis
renang	renang	renang
tertutup	tertutup	ter tutup
perluasan	perluasan	per luas an
perintah	perintah	perintah
tanganmu	tanganmu	tangan mu
menangnya	menangnya	menang nya
kafein	kafein	kafein
menabrak	mentabrak	men tabrak
intensif	intensif	intensif
prajurit	prajurit	prajurit
menyapu	mensapu	men sapu
mengeksploitasi	meneksploitasi	men eksploitasi
perwakilannya	perwakilannya	per wakil an nya
volume	volume	volume
terindah	terindah	ter indah
protokol	protokol	protokol
terkena	terkena	ter kena
kondusif	kondusif	kondusif
berdosa	berdosa	ber dosa
disiapkannya	disiapkannya	di siap kan nya
dianalisis	dianalisis	di analisis
ditumpuk	ditumpuk	di tumpuk
depresiasi	depresiasi	depresiasi
diinspirasikan	diinspirasikan	di inspirasi kan
penyalurannya	pensalurannya	pen salur an nya
tertib	tertib	tertib
pencerahan	pencerahan	pen cerah an
diprovokasi	diprovokasi	di provokasi
didorong	didorong	di dorong
akunting	akunting	akunting
jam	jam	jam
pindah	pindah	pindah
pembakaran	penbakaran	pen bakar an
beralih	beralih	ber alih
orientasi	orientasi	orientasi
radiasi	radiasi	radiasi
sepakbola	sepakbola	sepakbola
enumerasinya	enumerasinya	enumerasi nya
produksi	produksi	produksi
bangsawan	bangsawan	bangsa wan
dikaruniakan	dikaruniakan	di karunia kan
membayangi	menbayangi	men bayang i
jenisnya	jenisnya	jenis nya
menyeluruh	menyeluruh	menyeluruh
diintegrasikan	diintegrasikan	di integrasi kan
riil	riil	riil
menandatangani	mentandatangani	men tandatangan i
berkekuatan	berkekuatan	ber ke kuat an
diibaratkan	diibaratkan	di ibarat kan
dilansir	dilansir	di lansir
terendah	terrendah	ter rendah
pembekuan	penbekuan	pen beku an
murka	murka	murka
darussalam	darussalam	darussalam
dibahas	dibahas	di bahas
juni	juni	juni
pengulangan	penulangan	pen ulang an
pangkat	pangkat	pangkat
pergaulan	pergaulan	per gaul an
memburuk	menburuk	men buruk
jawaban	jawaban	jawab an
tajamnya	tajamnya	tajam nya
dibayangkan	dibayangkan	di bayang kan
proyek	proyek	proyek
timbang	timbang	timbang
berkomunikasi	berkomunikasi	ber komunikasi
stempelnya	stempelnya	stempel nya
demonstrasi	demonstrasi	demonstrasi
lontarkan	lontarkan	lontar kan
tergabung	tergabung	ter gabung
penelitian	pentelitian	pen teliti an
ditemani	ditemani	di teman i
jatuhkan	jatuhkan	jatuh kan
eropa	eropa	eropa
pelanggaran	penlanggaran	pen langgar an
antagonis	antagonis	antagonis
dukunnya	dukunnya	dukun nya
rawat	rawat	rawat
mengamanatkan	menamanatkan	men amanat kan
cercaan	cercaan	cerca an
pencari	pencari	pen cari
masa	masa	masa
nonpungutan	nonpungutan	non pungut an
sampel	sampel	sampel
pertanahan	pertanahan	per tanah an
teralih	teralih	ter alih
wanita	wanita	wanita
memenuhinya	menpenuhinya	men penuh i nya
mekanismenya	mekanismenya	mekanisme nya
berlalunya	berlalunya	ber lalu nya
sutradara	sutradara	sutradara
perumusan	penrumusan	pen rumus an
pemanfaatnya	penmanfaatnya	pen manfaat nya
kimiawi	kimiawi	kimiawi
selai	selai	sela i
ungkap	ungkap	ungkap
pelayaran	penlayaran	pen layar an
tengahnya	tengahnya	tengah nya
melambung	menlambung	men lambung
memformatnya	menformatnya	men format nya
menyatu	mensatu	men satu
inisiatif	inisiatif	inisiatif
diperlebar	diperlebar	di per lebar
trendi	trendi	trend i
terbangun	terbangun	ter bangun
bakan	bakan	bak an
maknanya	maknanya	makna nya
menyiangi	mensiangi	men siang i
mulanya	mulanya	mula nya
dihapus	dihapus	di hapus
berada	berada	ber ada
merampok	menrampok	men rampok
antarpeserta	antarpeserta	antar peserta
tertimpa	tertimpa	ter timpa
percekcokan	percekcokan	per cekcok an
usianya	usianya	usia nya
pemangku	penpangku	pen pangku
berkebalikan	berkebalikan	ber ke balik an
parah	parah	parah
dimata	dimata	di mata
berumput	berrumput	ber rumput
konstitusional	konstitusional	konstitusional
menjanjikan	menjanjikan	men janji kan
penandatangan	pentandatangan	pen tandatangan
kutub	kutub	kutub
kombinasi	kombinasi	kombinasi
siswanya	siswanya	siswa nya
mengurangi	menkurangi	men kurang i
ditanam	ditanam	di tanam
menantu	menantu	menantu
berselang	berselang	ber selang
perekonomian	perekonomian	per ekonomi an
mainnya	mainnya	main nya
bongkar	bongkar	bongkar
dilewati	dilewati	di lewat i
membawahi	menbawahi	men bawah i
diumpankan	diumpankan	di umpan kan
didominasi	didominasi	di dominasi
jarahan	jarahan	jarah an
dokumen	dokumen	dokumen
pemuridan	penmuridan	pen murid an
renangnya	renangnya	renang nya
keliling	keliling	keliling
ditaklukkan	ditaklukkan	di takluk kan
pemasyarakatan	penmasyarakatan	pen masyarakat an
memveto	menveto	men veto
saudaramu	saudaramu	saudara mu
letaknya	letaknya	letak nya
terjaga	terjaga	ter jaga
penjaja	penjaja	pen jaja
gelapnya	gelapnya	gelap nya
pegawai	pegawai	pegawai
motivasinya	motivasinya	motivasi nya
penertiban	pentertiban	pen tertib an
memaksakan	menpaksakan	men paksa kan
terpangkas	terpangkas	ter pangkas
insinyur	insinyur	insinyur
memilih	menpilih	men pilih
karakter	karakteri	karakteri
berskala	berskala	ber skala
urut	urut	urut
keturunanmu	keturunanmu	ke turun an mu
perhatian	perhatian	per hati an
kutanggung	kutanggung	ku tanggung
kasihi	kasihi	kasih i
gerai	gerai	gerai
memudahkan	menmudahkan	men mudah kan
kata	kata	kata
pinggir	pinggir	pinggir
timur	timur	timur
cobakan	cobakan	coba kan
uang	uang	uang
lantainya	lantainya	lantai nya
pelayanan	penlayanan	pen layan an
menyebar	mensebar	men sebar
direpotkan	direpotkan	di repot kan
beranggaran	beranggaran	ber anggar an
sekadar	sekadar	se kadar
diminta	diminta	di minta
kasusnya	kasusnya	kasus nya
penyerbuan	penserbuan	pen serbu an
hasratnya	hasratnya	hasrat nya
dibuka	dibuka	di buka
bilang	bilang	bilang
budak	budak	budak
kamera	kamera	kamera
dipajang	dipajang	di pajang
janggal	janggal	janggal
berbahasa	berbahasa	ber bahasa
menyedihkannya	mensedihkannya	men sedih kan nya
musyawarah	musyawarah	musyawarah
hormati	hormati	hormat i
didaftarkan	didaftarkan	di daftar kan
punyai	punyai	punya i
gemilang	gemilang	gemilang
penasehat	pennasehat	pen nasehat
modern	modern	modern
langkahku	langkahku	langkah ku
landas	landas	landas
coraknya	coraknya	corak nya
mesra	mesra	mesra
patung	patung	patung
menjawab	menjawab	men jawab
pendayagunaan	pendayagunaan	pen dayaguna an
tertatanya	tertatanya	ter tata nya
natalnya	natalnya	natal nya
kiosnya	kiosnya	kios nya
berbelok	berbelok	ber belok
terasing	terasing	ter asing
satker	satker	satker
penangkapan	pentangkapan	pen tangkap an
mengejutkannya	menkejutkannya	men kejut kan nya
satuan	satuan	satu an
dilanggar	dilanggar	di langgar
insya	insya	insya
menurun	menturun	men turun
menyembur	mensembur	men sembur
rajin	rajin	rajin
badannya	badannya	badan nya
diurutkan	diurutkan	di urut kan
mengikuti	menikuti	men ikut i
pengantar	penantar	pen antar
perangkat	perangkat	perangkat
dicanangkan	dicanangkan	di canang kan
kehadirannya	kehadirannya	ke hadir an nya
seutuhnya	seutuhnya	se utuh nya
tikus	tikus	tikus
berpenumpang	berpentumpang	ber pen tumpang
perguliran	perguliran	per gulir an
gerutu	gerutu	gerutu
rohani	rohani	rohani
perbanyakan	perbanyakan	per banyak an
seimannya	seimannya	se iman nya
pengintegrasian	penintegrasian	pen integrasi an
penjudi	penjudi	pen judi
medalinya	medalinya	medali nya
mantap	mantap	mantap
menghabiskan	menhabiskan	men habis kan
dikekang	dikekang	di kekang
warga	warga	warga
menabur	mentabur	men tabur
kakeknya	kakeknya	kakek nya
infeksi	infeksi	infeksi
istilah	istilah	istilah
menggumamkan	mengumamkan	men gumam kan
menunjukkannya	mentunjukkannya	men tunjuk kan nya
nonsaham	nonsaham	non saham
balik	balik	balik
diketahui	diketahui	di ketahui
operasionalnya	operasionalnya	operasional nya
menapaki	mentapaki	men tapak i
mempertaruhkan	mentaruhkan	men taruh kan
interiornya	interiornya	interior nya
permohonan	permohonan	per mohon an
mengangkatnya	menangkatnya	men angkat nya
keinginanmu	keinginanmu	ke ingin an mu
jadwal	jadwal	jadwal
memagari	menpagari	men pagar i
pinang	pinang	pinang
terjadi	terjadi	ter jadi
kena	kena	kena
mencocokkannya	mencocokkannya	men cocok kan nya
dipesan	dipesan	di pesan
ketidaklengkapan	ketidaklengkapan	ke tidak lengkap an
buta	buta	buta
sarang	sarang	sarang
pertokoan	pertokoan	per toko an
diubah	diubah	di ubah
jumlahnya	jumlahnya	jumlah nya
fitur	fitur	fitur
diratifikasi	diratifikasi	di ratifikasi
memerintah	menperintah	men perintah
menuntutnya	mentuntutnya	men tuntut nya
kejadian	kejadian	ke jadi an
guru	guru	guru
perbuatannya	perbuatannya	per buat an nya
menepis	mentepis	men tepis
menuliskannya	mentuliskannya	men tulis kan nya
sesuatu	sesuatu	sesuatu
berkhotbah	berkhotbah	ber khotbah
penyumbang	pensumbang	pen sumbang
rapi	rapi	rapi
diperdagangkan	diperdagangkan	di per dagang kan
bergilir	bergilir	ber gilir
nonkonsumsi	nonkonsumsi	non konsumsi
ruang	ruang	ruang
mengokohkan	menkokohkan	men kokoh kan
menggunakan	mengunakan	men guna kan
merendahkan	menrendahkan	men rendah kan
gadis	gadis	gadis
mencarinya	mencarinya	men cari nya
dilingkupi	dilingkupi	di lingkup i
mahasiswa	mahasiswa	mahasiswa
menghindari	menhindari	men hindar i
hambaku	hambaaku	hamba aku
menguatkannya	menkuatkannya	men kuat kan nya
penuaan	pentuaan	pen tua an
pencanangan	pencanangan	pen canang an
sengketa	sengketa	sengketa
dicetuskan	dicetuskan	di cetus kan
hubungan	hubungan	hubung an
membelah	menbelah	men belah
bajaknya	bajaknya	bajak nya
mencuri	mencuri	men curi
duduk	duduk	duduk
diikutsertakannya	diikutsertakannya	di ikutserta kan nya
letusannya	letusannya	letus an nya
penolongku	pentolongku	pen tolong ku
camat	camat	camat
terpola	terpola	ter pola
obsesi	obsesi	obsesi
memperkuat	menkuat	men kuat
legal	legal	legal
keheranan	keheranan	ke heran an
sekawasan	sekawasan	se kawasan
ketidakpuasannya	ketidakpuasannya	ke tidak puas an nya
menentang	mententang	men tentang
vonis	vonis	vonis
asumsi	asumsi	asumsi
pengampunan	penampunan	pen ampun an
berbiaya	berbiaya	ber biaya
meriamnya	meriamnya	meriam nya
berpendapatan	berpendapatan	ber pen dapat an
doa	doa	doa
penggilingan	pengilingan	pen giling an
tenis	tenis	tenis
ajukan	ajukan	aju kan
memproduksi	menproduksi	men produksi
pabrikan	pabrikan	pabrik an
didistribusikan	didistribusikan	di distribusi kan
pembiusan	penbiusan	pen bius an
senada	senada	se nada
bahasa	bahasa	bahasa
eksportir	eksportir	eksportir
direkrutnya	direkrutnya	di rekrut nya
inovasi	inovasi	inovasi
melihatnya	menlihatnya	men lihat nya
menetes	mentetes	men tetes
diformulasikan	diformulasikan	di formulasi kan
antarpemerintah	antarpenperintah	antar pen perintah
persekutuannya	persekutuannya	per sekutu an nya
pemasarannya	penpasarannya	pen pasar an nya
diestimasi	diestimasi	di estimasi
memboikotnya	menboikotnya	men boikot nya
berpendapat	berpendapat	ber pen dapat
diupayakan	diupayakan	di upaya kan
retribusi	retribusi	retribusi
menikahkan	mennikahkan	men nikah kan
sedetik	sedetik	se detik
gratis	gratis	gratis
menkeu	menkeu	menkeu
dihindarinya	dihindarinya	di hindar i nya
fitnah	fitnah	fitnah
kuartal	kuartal	kuartal
pencinta	pencinta	pen cinta
diterus	diterus	di terus
menjengkelkan	menjengkelkan	men jengkel kan
gemar	gemar	gemar
mekaniknya	mekaniknya	mekanik nya
planet	planet	planet
hektare	hektare	hektare
mencapainya	mencapainya	men capai nya
fungsinya	fungsinya	fungsi nya
bermotor	bermotor	ber motor
perceraian	perceraian	per cerai an
bercukur	bercukur	ber cukur
pengusung	penusung	pen usung
asi	asi	as i
pedang	pedang	pedang
suksesi	suksesi	sukses i
harun	harun	harun
laporkan	laporkan	lapor kan
dikenali	dikenali	di kenal i
eksekusinya	eksekusinya	eksekusi nya
sajian	sajian	saji an
akhir	akhir	akhir
terik	terik	terik
konseling	konseling	konseling
betul	betul	betul
dikejar	dikejar	di kejar
habis	habis	habis
peneguhan	penteguhan	pen teguh an
tembak	tembak	tembak
sarapan	sarapan	sarapan
menjawabnya	menjawabnya	men jawab nya
putraku	putraaku	putra aku
penangkap	pentangkap	pen tangkap
bertenun	bertenun	ber tenun
disaat	disaat	di saat
penggunanya	pengunanya	pen guna nya
bersembunyi	bersembunyi	ber sembunyi
perkantoran	perkantoran	per kantor an
dibabat	dibabat	di babat
memproduksinya	menproduksinya	men produksi nya
melobi	menlobi	men lobi
melaksanakannya	menlaksanakannya	men laksana kan nya
telur	telur	telur
menyaksikannya	mensaksikannya	men saksi kan nya
menggarap	mengarap	men garap
penggarap	pengarap	pen garap
menuliskan	mentuliskan	men tulis kan
dokter	dokter	dokter
ditontonnya	ditontonnya	di tonton nya
dijumlahkan	dijumlahkan	di jumlah kan
sinar	sinar	sinar
diambilnya	diambilnya	di ambil nya
berfungsi	berfungsi	ber fungsi
muda	muda	muda
internet	internet	internet
terkungkung	terkungkung	ter kungkung
menghubunginya	menhubunginya	men hubung i nya
ditargetkan	ditargetkan	di target kan
pesawatnya	pesawatnya	pesawat nya
pembuatan	penbuatan	pen buat an
menghadapinya	menhadapinya	men hadap i nya
tampilkan	tampilkan	tampil kan
diambang	diambang	di ambang
kompromi	kompromi	kompromi
reformasi	reformasi	reformasi
terinspirasi	terinspirasi	ter inspirasi
didapat	didapat	di dapat
bising	bising	bising
kalah	kalah	kalah
gelandang	gelandang	gelandang
antikekerasan	antikekerasan	anti ke keras an
luangkan	luangkan	luang kan
menganggapnya	menanggapnya	men anggap nya
dirham	dirham	dirham
pancing	pancing	pancing
laba	laba	laba
sekarat	sekarat	se karat
diakuinya	diakuinya	di aku i nya
merusak	menrusak	men rusak
mengontrak	menkontrak	men kontrak
reaksinya	reaksinya	reaksi nya
diragukan	diragukan	di ragu kan
dipermainkan	dipermainkan	di per main kan
dibina	dibina	di bina
tentaranya	tentaranya	tentara nya
mencintaiku	mencintaiku	men cinta i ku
pemukiman	penmukiman	pen mukim an
kebakaran	kebakaran	ke bakar an
terekam	terrekam	ter rekam
kendaraannya	kendaraannya	kendara an nya
menyertifikasi	mensertifikasi	men sertifikasi
ikutan	ikutan	ikut an
sibuknya	sibuknya	sibuk nya
presentasi	presentasi	presentasi
gamblang	gamblang	gamblang
menyamarkannya	mensamarkannya	men samar kan nya
kuhadapi	kuhadapi	ku hadap i
membanjirnya	menbanjirnya	men banjir nya
melupakanku	menlupakanku	men lupa kan ku
bekasi	bekasi	bekas i
karbon	karbon	karbon
mengukuhkan	menkukuhkan	men kukuh kan
pergelangan	pergelangan	per gelang an
dinasnya	dinasnya	dinas nya
ditempuhnya	ditempuhnya	di tempuh nya
pemeliharaan	penpeliharaan	pen pelihara an
perwakilan	perwakilan	per wakil an
persnelingnya	persnelingnya	persneling nya
dirahasiakan	dirahasiakan	di rahasia kan
menuding	mentuding	men tuding
memukulnya	menpukulnya	men pukul nya
payah	payah	payah
antarindustri	antarindustri	antar industri
pengajuan	penajuan	pen aju an
saleh	saleh	saleh
cangkir	cangkir	cangkir
diternakkan	diternakkan	di ternak kan
sehat	sehat	sehat
jadi	jadi	jadi
santunku	santunku	santun ku
terparah	terparah	ter parah
dirobohkan	dirobohkan	di roboh kan
penerbitan	penterbitan	pen terbit an
distribusi	distribusi	distribusi
melemparkannya	menlemparkannya	men lempar kan nya
terkandung	terkandung	ter kandung
periode	periode	periode
punya	punya	punya
pihak	pihak	pihak
pelatih	penlatih	pen latih
tipu	tipu	tipu
memerlukan	menperlukan	men perlu kan
media	media	media
nasionalnya	nasionalnya	nasional nya
wakili	wakili	wakil i
dilibatkannya	dilibatkannya	di libat kan nya
pengalih	penalih	pen alih
dirumuskan	dirumuskan	di rumus kan
setapak	setapak	se tapak
bersamaku	bersamaaku	ber sama aku
halus	halus	halus
koper	koper	koper
pewawancara	penwawancara	pen wawancara
diakibatkan	diakibatkan	di akibat kan
besoknya	besoknya	besok nya
diagnosanya	nyagnosanya	nyagnosa nya
diawali	diawali	di awal i
pengejaran	penkejaran	pen kejar an
gitarnya	gitarnya	gitar nya
dimusyawarahkan	dimusyawarahkan	di musyawarah kan
pemerintahan	penperintahan	pen perintah an
dikompromikan	dikompromikan	di kompromi kan
dewasa	dewasa	dewasa
absen	absen	absen
ketidaksepakatan	ketidaksepakatan	ke tidak sepakat an
perawatan	penrawatan	pen rawat an
kumpulkan	kumpulkan	kumpul kan
pukulan	pukulan	pukul an
budaknya	budaknya	budak nya
hebatnya	hebatnya	hebat nya
pengembalian	penkembalian	pen kembali an
timahnya	timahnya	timah nya
terowongan	terowongan	terowongan
menamainya	mennamainya	men nama i nya
akuisisi	akuisisi	akuisisi
bertahan	bertahan	ber tahan
vakum	vakum	vakum
terealisasi	terrealisasi	ter realisasi
perhiasan	perhiasan	per hias an
apik	apik	apik
distrik	distrik	distrik
ketidaksanggupan	ketidaksanggupan	ke tidak sanggup an
dikenang	dikenang	di kenang
menyoroti	mensoroti	men sorot i
dipaksakan	dipaksakan	di paksa kan
mempersulit	mensulit	men sulit
mengimani	menimani	men iman i
menyaingi	mensaingi	men saing i
berpaut	berpaut	ber paut
data	data	data
amatir	amatir	amatir
antarkeluarga	antarkeluarga	antar keluarga
pembelanjaan	penbelanjaan	pen belanja an
bungkusnya	bungkusnya	bungkus nya
perjuangan	perjuangan	per juang an
sepatunya	sepatunya	sepatu nya
nota	nota	nota
tampak	tampak	tampak
pendirian	pendirian	pen diri an
memisahkan	menpisahkan	men pisah kan
terkubur	terkubur	ter kubur
penjahitan	penjahitan	pen jahit an
tertundanya	tertundanya	ter tunda nya
penebusan	pentebusan	pen tebus an
diredakan	diredakan	di reda kan
diputus	diputus	di putus
seikhlasnya	seikhlasnya	se ikhlas nya
kalkulasi	kalkulasi	kalkulasi
matiku	matiku	mati ku
tersiar	tersiar	ter siar
mengakibatkan	menakibatkan	men akibat kan
enaknya	enaknya	enak nya
merenggut	menrenggut	men renggut
seseorang	seseorang	seseorang
menggoncangkan	mengoncangkan	men goncang kan
dagingku	dagingku	daging ku
pendokumentasian	pendokumentasian	pen dokumentasi an
dugaan	dugaan	duga an
mengedit	menedit	men edit
penjala	penjala	pen jala
mendaratkannya	mendaratkannya	men darat kan nya
jarangnya	jarangnya	jarang nya
tersempit	tersempit	ter sempit
menanggungnya	mentanggungnya	men tanggung nya
mengakali	menakali	men akal i
dipeluk	dipeluk	di peluk
digaji	digaji	di gaji
dianutnya	dianutnya	di anut nya
genggaman	genggaman	genggam an
modul	modul	modul
area	area	area
tuduhan	tuduhan	tuduh an
berkorban	berkorban	ber korban
memakai	menpakai	men pakai
peduli	peduli	peduli
terbunuhnya	terbunuhnya	ter bunuh nya
frekuensi	frekuensi	frekuensi
peri	penri	pen ri
skemanya	skemanya	skema nya
penggerak	pengerak	pen gerak
mendesak	mendesak	men desak
lantai	lantai	lantai
panen	panen	panen
manipulasi	manipulasi	manipulasi
ramah	ramah	ramah
meja	meja	meja
aktif	aktif	aktif
dihapuskannya	dihapuskannya	di hapus kan nya
merangkap	menrangkap	men rangkap
tenar	tenar	tenar
bijih	bijih	bijih
sampelnya	sampelnya	sampel nya
astronot	astronot	astronot
sekerja	sekerja	se kerja
mentransformasikan	mentransformasikan	men transformasi kan
antarkomoditas	antarkomoditas	antar komoditas
murah	murah	murah
konstitusi	konstitusi	konstitusi
kaku	kaku	kaku
kudengar	kudengar	ku dengar
meresahkan	menresahkan	men resah kan
ulangan	ulangan	ulang an
kalkun	kalkun	kalkun
penggalangan	pengalangan	pen galang an
ternama	ternama	ter nama
menuntaskan	mentuntaskan	men tuntas kan
melengkapinya	menlengkapinya	men lengkap i nya
seraya	seraya	se raya
separah	separah	se parah
pendidikan	pendidikan	pen didik an
seriusnya	seriusnya	serius nya
mengirimi	menkirimi	men kirim i
mengumandangkan	menkumandangkan	men kumandang kan
membidik	menbidik	men bidik
penolakan	pentolakan	pen tolak an
berderet	berderet	ber deret
membebaskannya	menbebaskannya	men bebas kan nya
spesifik	spesifik	spesifik
etnik	etnik	etnik
mainanmu	mainanmu	main an mu
judul	judul	judul
selaras	selaras	selaras
kuponnya	kuponnya	kupon nya
bakatnya	bakatnya	bakat nya
menewaskan	mentewaskan	men tewas kan
pakaiannya	pakaiannya	pakai an nya
cemar	cemar	cemar
ditopang	ditopang	di topang
dipergunakan	dipergunakan	di per guna kan
membatu	menbatu	men batu
tewasnya	tewasnya	tewas nya
melonjaknya	menlonjaknya	men lonjak nya
membaik	menbaik	men baik
pengurusan	penurusan	pen urus an
diselamatkannya	diselamatkannya	di selamat kan nya
dibutakan	dibutakan	di buta kan
berkemampuan	berkemampuan	ber ke mampu an
pasangannya	pasangannya	pasang an nya
nyaris	nyaris	nyaris
batasan	batasan	batas an
penyiapan	pensiapan	pen siap an
bunyinya	bunyinya	bunyi nya
memperdulikan	menperdulikan	men perduli kan
penghujatan	penhujatan	pen hujat an
mendiskusikannya	mendiskusikannya	men diskusi kan nya
pesanan	pesanan	pesan an
kotamadya	kotamadya	kotamadya
mendengarnya	mendengarnya	men dengar nya
naikkan	naikkan	naik kan
klub	klub	klub
tercabut	tercabut	ter cabut
setia	setia	setia
konservasi	konservasi	konservasi
jajak	jajak	jajak
penghancur	penhancur	pen hancur
rezim	rezim	rezim
irigasi	irigasi	irigasi
terletak	terletak	ter letak
menggelar	mengelar	men gelar
letusan	letusan	letus an
terompetnya	terompetnya	terompet nya
tersulut	tersulut	ter sulut
tidurku	tidurku	tidur ku
pengerasan	penkerasan	pen keras an
berkesudahan	berkesudahan	ber ke sudah an
penghiburan	penhiburan	pen hibur an
krisis	krisis	krisis
antri	antri	antri
dilatih	dilatih	di latih
berjaga	berjaga	ber jaga
hal	hal	hal
penggusuran	pengusuran	pen gusur an
benar	benar	benar
mengajaknya	menajaknya	men ajak nya
mewarnai	menwarnai	men warna i
persahabatan	persahabatan	per sahabat an
mengasah	menasah	men asah
seteguh	seteguh	se teguh
sulut	sulut	sulut
beranggotakan	beranggotakan	ber anggota kan
menghilang	menhilang	men hilang
diwakili	diwakili	di wakil i
berorientasi	berorientasi	ber orientasi
armada	armada	armada
pilih	pilih	pilih
tersandung	tersandung	ter sandung
realisasinya	realisasinya	realisasi nya
pegawainya	pegawainya	pegawai nya
lokali	lokali	lokal i
pengguliran	penguliran	pen gulir an
penyeleksian	penseleksian	pen seleksi an
seprovinsi	seprovinsi	se provinsi
mengetahuinya	menketahuinya	men ketahui nya
pandu	pandu	pandu
komunitasnya	komunitasnya	komunitas nya
tercium	tercium	ter cium
paruhnya	paruhnya	paruh nya
seefektif	seefektif	se efektif
keju	keju	keju
pelik	pelik	pelik
mengetuai	menketuai	men ketua i
simak	simak	simak
disuapi	disuapi	di suap i
prospeknya	prospeknya	prospek nya
pengidentifikasian	penidentifikasian	pen identifikasi an
atraksi	atraksi	atraksi
allahmu	allahmu	allah mu
menggosok	mengosok	men gosok
sesama	sesama	se sama
selebihnya	selebihnya	se lebih nya
cap	cap	cap
lelah	lelah	lelah
disepakati	disepakati	di sepakat i
hadapi	hadapi	hadap i
membentuk	menbentuk	men bentuk
berdiam	berdiam	ber diam
mengagendakan	menagendakan	men agenda kan
telaah	telaah	telaah
terkuat	terkuat	ter kuat
ditangan	ditangan	di tangan
komunis	komunis	komunis
otonominya	otonominya	otonomi nya
diilhamkan	diilhamkan	di ilham kan
pemboman	penboman	pen bom an
karat	karat	karat
membunuh	menbunuh	men bunuh
dipecat	dipecat	di pecat
sekotak	sekotak	se kotak
statistik	statistik	statistik
pengangsuran	penangsuran	pen angsur an
kampanyenya	kampanyenya	kampanye nya
memuaskan	menpuaskan	men puas kan
spekulasi	spekulasi	spekulasi
berakibat	berakibat	ber akibat
disusunnya	disusunnya	di susun nya
betina	betina	betina
kompetitif	kompetitif	kompetitif
sempurnanya	sempurnanya	sempurna nya
aparatur	aparatur	aparatur
pemanfaat	penmanfaat	pen manfaat
mainan	mainan	main an
lukisan	lukisan	lukis an
doanya	doanya	doa nya
rendah	rendah	rendah
bimbingan	bimbingan	bimbing an
ikhlas	ikhlas	ikhlas
menipu	mentipu	men tipu
menilik	mentilik	men tilik
wilayah	wilayah	wilayah
koleksinya	koleksinya	koleksi nya
memperkatakan	menkatakan	men kata kan
kerangka	kerangka	kerangka
serius	serius	serius
dirintis	dirintis	di rintis
pembunuhan	penbunuhan	pen bunuh an
memalsukan	menpalsukan	men palsu kan
diatasi	diatasi	di atas i
rendahan	rendahan	rendah an
abstrak	abstrak	abstrak
ketidakikutsertaan	ketidakikutsertaan	ke tidak ikutserta an
jangkau	jangkau	jangkau
dicap	dicap	di cap
berlangsung	berlangsung	ber langsung
ulama	ulama	ulama
nafsu	nafsu	nafsu
serangga	serangga	serangga
kepindahan	kepindahan	ke pindah an
mengangsur	menangsur	men angsur
berlanjut	berlanjut	ber lanjut
diimplementasikan	diimplementasikan	di implementasi kan
bersukacita	bersukacita	ber sukacita
maraton	maraton	maraton
wisma	wisma	wisma
menyedihkan	mensedihkan	men sedih kan
bencana	bencana	bencana
menakutkan	mentakutkan	men takut kan
mengkhawatirkan	menkhawatirkan	men khawatir kan
pedagang	pedagang	pedagang
panah	panah	panah
meluncurkan	menluncurkan	men luncur kan
menyembuhkannya	mensembuhkannya	men sembuh kan nya
tender	tender	tender
memperoleh	menperoleh	men peroleh
aduk	aduk	aduk
menerangi	menterangi	men terang i
hakim	hakim	hakim
menghubungkan	menhubungkan	men hubung kan
terlewatkan	terlewatkan	ter lewat kan
perabotan	perabotan	perabot an
memanennya	menpanennya	men panen nya
sore	sore	sore
lolos	lolos	lolos
pendistribusiannya	pendistribusiannya	pen distribusi an nya
rumahmu	rumahmu	rumah mu
menghilangkan	menhilangkan	men hilang kan
ketidakberuntungan	ketidakberuntungan	ke tidak beruntung an
cicilan	cicilan	cicil an
mengajar	menajar	men ajar
permata	permata	permata
fiskal	fiskal	fiskal
bagikan	bagikan	bagi kan
terucap	terucap	ter ucap
dikategorikan	dikategorikan	di kategori kan
berwewenang	berwewenang	ber wewenang
berkeinginan	berkeinginan	ber ke ingin an
kuperintahkan	kuperintahkan	ku perintah kan
kemungkinannya	kemungkinannya	kemungkinan nya
panggil	panggil	panggil
sepakat	sepakat	sepakat
pengrajin	penrajin	pen rajin
modalnya	modalnya	modal nya
kedatangan	kedatangan	ke datang an
timbangan	timbangan	timbang an
lewatkan	lewatkan	lewat kan
genggam	genggam	genggam
tepat	tepat	tepat
rendahnya	rendahnya	rendah nya
cinta	cinta	cinta
disamakan	disamakan	di sama kan
tampaknya	tampaknya	tampak nya
lazimnya	lazimnya	lazim nya
belenggu	belenggu	belenggu
mendapat	mendapat	men dapat
didoakan	didoakan	di doa kan
proporsinya	proporsinya	proporsi nya
menghadirkan	menhadirkan	men hadir kan
mengkhususkan	menkhususkan	men khusus kan
mengakomodasikan	menakomodasikan	men akomodasi kan
diparkir	diparkir	di parkir
jualan	jualan	jual an
saljumu	saljumu	salju mu
mengubahkan	menubahkan	men ubah kan
ruangan	ruangan	ruang an
bubar	bubar	bubar
pengorbanan	penkorbanan	pen korban an
membakar	menbakar	men bakar
mensyukuri	mensyukuri	men syukuri
mengulas	menulas	men ulas
pembagi	penbagi	pen bagi
kupenuhi	kupenuhi	ku penuh i
persiapan	persiapan	per siap an
seadat	seadat	se adat
dinding	dinding	dinding
mengasuh	menasuh	men asuh
berkinerja	berkinerja	ber kinerja
menyeragamkan	menseragamkan	men seragam kan
berjualan	berjualan	ber jual an
tuanya	tuanya	tua nya
konfrontasi	konfrontasi	konfrontasi
berdialog	berdialog	ber dialog
berwilayah	berwilayah	ber wilayah
memasangnya	menpasangnya	men pasang nya
gua	gua	gua
posyandu	posyandu	posyandu
insiden	insiden	insiden
terpengaruh	terpengaruh	ter pengaruh
dipindahkan	dipindahkan	di pindah kan
terbunuh	terbunuh	ter bunuh
tergusur	tergusur	ter gusur
memperlemah	menlemah	men lemah
tentunya	tentunya	tentu nya
berbeban	berbeban	ber beban
berlokasi	berlokasi	ber lokasi
hitung	hitung	hitung
medis	medis	medis
kebangkitan	kebangkitan	ke bangkit an
menyelubungi	menselubungi	men selubung i
teragung	teragung	ter agung
tabung	tabung	tabung
ditentang	ditentang	di tentang
pergantian	pergantian	per ganti an
gaya	gaya	gaya
antik	antik	antik
agunan	agunan	agun an
intelektual	intelektual	intelektual
mengasihi	menkasihi	men kasih i
rantai	rantai	rantai
fasilitasnya	fasilitasnya	fasilitas nya
berperilaku	berperilaku	ber perilaku
perserikatan	perserikatan	per serikat an
jala	jala	jala
tergolong	tergolong	ter golong
kesediaannya	kesenyaannya	ke senya an nya
dimainkan	dimainkan	di main kan
lambatnya	lambatnya	lambat nya
persentasenya	persentasenya	persentase nya
depkeu	depkeu	depkeu
menunggangi	mentunggangi	men tunggang i
simpang	simpang	simpang
daerah	daerah	daerah
berkreasi	berkreasi	ber kreasi
takut	takut	takut
diketahuinya	diketahuinya	di ketahui nya
terakumulasi	terakumulasi	ter akumulasi
hapus	hapus	hapus
sayur	sayur	sayur
pelayananku	penlayananku	pen layan an ku
mengurangkan	menkurangkan	men kurang kan
penyetoran	pensetoran	pen setor an
raksasa	raksasa	raksasa
mewajibkan	menwajibkan	men wajib kan
menggemukkannya	mengemukkannya	men gemuk kan nya
depanmu	depanmu	depan mu
diperbudak	diperbudak	di per budak
tengah	tengah	tengah
individu	individu	individu
rasio	rasio	rasio
ditarik	ditarik	di tarik
menghemat	menhemat	men hemat
sabun	sabun	sabun
penghancuran	penhancuran	pen hancur an
memberatkan	menberatkan	men berat kan
sekretariat	sekretariat	sekretariat
menyebutkan	mensebutkan	men sebut kan
york	york	york
diincar	diincar	di incar
dilupakannya	dilupakannya	di lupa kan nya
mengirimnya	menkirimnya	men kirim nya
janinnya	janinnya	janin nya
nonaset	nonaset	non aset
penunggakan	pentunggakan	pen tunggak an
menjangkaunya	menjangkaunya	men jangkau nya
goyangkan	goyangkan	goyang kan
pemindahan	penpindahan	pen pindah an
sertifikat	sertifikat	sertifikat
membutakan	menbutakan	men buta kan
beternak	beternak	beternak
penjahat	penjahat	pen jahat
mempekerjakannya	menpekerjakannya	men pekerja kan nya
kehinaan	kehinaan	ke hina an
disebarluaskan	disebarluaskan	di sebarluas kan
pendetanya	pendetanya	pendeta nya
bocor	bocor	bocor
pengoleksi	penkoleksi	pen koleksi
ongkos	ongkos	ongkos
meluruskannya	menluruskannya	men lurus kan nya
minimnya	minimnya	minim nya
dipikirkan	dipikirkan	di pikir kan
bertenaga	bertenaga	ber tenaga
disepelekan	disepelekan	di sepele kan
kapnya	kapnya	kap nya
gereja	gereja	gereja
mengabulkan	menkabulkan	men kabul kan
disebutnya	disebutnya	di sebut nya
penampungan	pentampungan	pen tampung an
sinergi	sinergi	sinergi
pengendalian	penkendalian	pen kendali an
perbatasan	perbatasan	per batas an
mengkoordinasikan	menkoordinasikan	men koordinasi kan
taati	taati	taat i
risikonya	risikonya	risiko nya
iris	iris	iris
dijabarkan	dijabarkan	di jabar kan
mengatakan	menkatakan	men kata kan
dijabat	dijabat	di jabat
mikroskop	mikroskop	mikroskop
bermigrasi	bermigrasi	ber migrasi
peregangan	penregangan	pen regang an
daerahnya	daerahnya	daerah nya
tercipta	tercipta	ter cipta
menyusun	mensusun	men susun
siswa	siswa	siswa
hubunganmu	hubunganmu	hubung an mu
pelatihan	penlatihan	pen latih an
medisnya	medisnya	medis nya
dewa	dewa	dewa
salehnya	salehnya	saleh nya
dihadirkan	dihadirkan	di hadir kan
kuku	kuku	kuku
berpagar	berpagar	ber pagar
penyiangan	pensiangan	pen siang an
martabat	martabat	martabat
wakilnya	wakilnya	wakil nya
mengacaukan	menkacaukan	men kacau kan
ditampilkan	ditampilkan	di tampil kan
menyemburkan	mensemburkan	men sembur kan
menggelikan	mengelikan	men geli kan
jari	jari	jari
tangkai	tangkai	tangkai
belokan	belokan	belok an
ketidaktransparanan	ketidaktransparanan	ke tidak transparan an
menunduk	mentunduk	men tunduk
menjajakan	menjajakan	men jaja kan
jelasnya	jelasnya	jelas nya
berperingkat	berperingkat	ber peringkat
jinak	jinak	jinak
mencetak	mencetak	men cetak
semesta	semesta	semesta
paginya	paginya	pagi nya
dimapankan	dimapankan	di mapan kan
teladan	teladan	teladan
mempublikasikannya	menpublikasikannya	men publikasi kan nya
terbayangkan	terbayangkan	ter bayang kan
buktinya	buktinya	bukti nya
pemberontakan	penberontakan	pen berontak an
beradik	beradik	ber adik
aduan	aduan	adu an
diutus	diutus	di utus
ayah	ayah	ayah
peringkat	peringkat	peringkat
bercerita	bercerita	ber cerita
dipatuhi	dipatuhi	di patuh i
dikasihinya	dikasihinya	di kasih i nya
sampannya	sampannya	sampan nya
makanannya	makanannya	makan an nya
didengarkan	didengarkan	di dengar kan
lengkap	lengkap	lengkap
bergiliran	bergiliran	ber gilir an
tobat	tobat	tobat
berperkara	berperkara	ber perkara
menghayati	menhayati	men hayat i
melahirkan	menlahirkan	men lahir kan
moyang	moyang	moyang
mulutku	mulutku	mulut ku
mengimunisasi	menimunisasi	men imunisasi
menunggu	mentunggu	men tunggu
sahut	sahut	sahut
penggantinya	pengantinya	pen ganti nya
disabotase	disabotase	di sabotase
rekonstruksi	rekonstruksi	rekonstruksi
ri	ri	ri
pembobolan	penbobolan	pen bobol an
injil	injil	injil
menyederhanakannya	mensederhanakannya	men sederhana kan nya
serunya	serunya	seru nya
indikator	indikator	indikator
mengesankan	menkesankan	men kesan kan
hiburan	hiburan	hibur an
bapaknya	bapaknya	bapak nya
enggannya	enggannya	enggan nya
keandalan	keandalan	ke andal an
pembaharuan	penbaharuan	pen baharu an
mulianya	mulianya	mulia nya
aslinya	aslinya	asli nya
terbilang	terbilang	ter bilang
kentalnya	kentalnya	kental nya
bawakan	bawakan	bawa kan
dicairkan	dicairkan	di cair kan
pelamar	penlamar	pen lamar
pameran	pameran	pamer an
menikahi	mennikahi	men nikah i
huni	huni	huni
penerima	penterima	pen terima
keruh	keruh	keruh
dikonsumsi	dikonsumsi	di konsumsi
diburu	diburu	di buru
obyek	obyek	obyek
menyebrangi	mensebrangi	men sebrang i
saji	saji	saji
menjamin	menjamin	men jamin
mendetail	mendetail	men detail
dagangnya	dagangnya	dagang nya
mengedarkan	menedarkan	men edar kan
analisi	analisi	analis i
terbelakang	terbelakang	ter belakang
merealisasikannya	menrealisasikannya	men realisasi kan nya
berkala	berkala	ber kala
terbawa	terbawa	ter bawa
pendangkalan	pendangkalan	pen dangkal an
mengandung	menkandung	men kandung
mengecam	menkecam	men kecam
taksi	taksi	taksi
dinas	dinas	dinas
malapetaka	malapetaka	malapetaka
resah	resah	resah
tanamannya	tanamannya	tanam an nya
terbebani	terbebani	ter beban i
projek	projek	projek
dipamerkan	dipamerkan	di pamer kan
cakap	cakap	cakap
panduan	panduan	pandu an
menjamu	menjamu	men jamu
mawarnya	mawarnya	mawar nya
berfirman	berfirman	ber firman
lingkungannya	lingkungannya	lingkung an nya
meredakan	menredakan	men reda kan
identifikasi	identifikasi	identifikasi
kirimu	kirimu	kiri mu
perputaran	perputaran	per putar an
bercahaya	bercahaya	ber cahaya
akhirnya	akhirnya	akhir nya
menyiasatinya	mensiasatinya	men siasat i nya
menyampaikannya	mensampaikannya	men sampai kan nya
bertanggung	bertanggung	ber tanggung
antisipasi	antisipasi	antisipasi
muat	muat	muat
stakeholder	stakeholder	stakeholder
pedesaannya	pedesaannya	pedesaan nya
udang	udang	udang
militer	militer	militer
koreksi	koreksi	koreksi
menghadiri	menhadiri	men hadir i
hibah	hibah	hibah
iblis	iblis	iblis
wakil	wakil	wakil
memerdekakan	menmerdekakan	men merdeka kan
memperdamaikan	mendamaikan	men damai kan
departemen	departemen	departemen
menyatakannya	mennyatakannya	men nyata kan nya
dekonsentrasi	dekonsentrasi	dekonsentrasi
menyesal	mensesal	men sesal
paku	paku	paku
gangguan	gangguan	ganggu an
kualifikasinya	kualifikasinya	kualifikasi nya
fajar	fajar	fajar
waktunya	waktunya	waktu nya
jengkel	jengkel	jengkel
neneknya	neneknya	nenek nya
sumbernya	sumbernya	sumber nya
pendistribusi	pendistribusi	pen distribusi
meniru	mentiru	men tiru
gerbang	gerbang	gerbang
antrian	antrian	antri an
gaul	gaul	gaul
maksimalnya	maksimalnya	maksimal nya
retribusinya	retribusinya	retribusi nya
duplikasi	duplikasi	duplikasi
bermain	bermain	ber main
ajarannya	ajarannya	ajar an nya
skalanya	skalanya	skala nya
ramalan	ramalan	ramal an
umpan	umpan	umpan
kala	kala	kala
congkak	congkak	congkak
rekonstruksinya	rekonstruksinya	rekonstruksi nya
mempersempit	mensempit	men sempit
menduduki	menduduki	men duduk i
mata	mata	mata
tercetak	tercetak	ter cetak
produktivitas	produktivitas	produktivitas
langkah	langkah	langkah
menantangnya	mentantangnya	men tantang nya
kerinduan	kerinduan	ke rindu an
merahasiakan	menrahasiakan	men rahasia kan
bertugas	bertugas	ber tugas
persediaan	persediaan	per sedia an
dipandu	dipandu	di pandu
cirinya	cirinya	ciri nya
ditekankan	ditekankan	di tekan kan
pengamanan	penamanan	pen aman an
orbit	orbit	orbit
bintang	bintang	bintang
pengayaan	penkayaan	pen kaya an
bersengketa	bersengketa	ber sengketa
tangkapan	tangkapan	tangkap an
norwegia	norwegia	norwegia
kesenjangan	kesenjangan	kesenjangan
dek	dek	dek
diganti	diganti	di ganti
disisipkan	disisipkan	di sisip kan
konsorsium	konsorsium	konsorsium
relawan	relawan	rela wan
pengukur	penukur	pen ukur
koleksi	koleksi	koleksi
menyinggung	mensinggung	men singgung
semut	semut	semut
memodernisasi	menmodernisasi	men modernisasi
ribut	ribut	ribut
spanyol	spanyol	spanyol
bawahmu	bawahmu	bawah mu
beraib	beraib	ber aib
meluangkan	menluangkan	men luang kan
diberatkan	diberatkan	di berat kan
mempertanggungjawabkan	mentanggungjawabkan	men tanggungjawab kan
membuktikan	menbuktikan	men bukti kan
jambangan	jambangan	jambang an
kamboja	kamboja	kamboja
menyandarkan	mensandarkan	men sandar kan
beroperasinya	beroperasinya	ber operasi nya
menepi	mentepi	men tepi
merepotkan	menrepotkan	men repot kan
menyambut	mensambut	men sambut
uraian	uraian	urai an
merambat	menrambat	men rambat
merakit	menrakit	men rakit
peringatan	peringatan	per ingat an
pertobatan	pertobatan	per tobat an
melonjak	menlonjak	men lonjak
melanggarnya	menlanggarnya	men langgar nya
manuver	manuver	manuver
waktuku	waktuku	waktu ku
memikulnya	menpikulnya	men pikul nya
saksikan	saksikan	saksi kan
mengidentifikasi	menidentifikasi	men identifikasi
buahnya	buahnya	buah nya
bertobat	bertobat	ber tobat
bekerjasama	bekerjasama	bekerjasama
nonmuslim	nonmuslim	nonmuslim
berteman	berteman	ber teman
insentif	insentif	insentif
konsultan	konsultan	konsultan
tinggalkan	tinggalkan	tinggal kan
salam	salam	salam
teratas	teratas	ter atas
likuiditas	likuiditas	likuiditas
darahku	darahku	darah ku
memperbaharui	menbaharui	men baharu i
membantunya	menbantunya	men bantu nya
mini	mini	min i
kotornya	kotornya	kotor nya
menguasai	menkuasai	men kuasa i
terkesan	terkesan	ter kesan
imigrasi	imigrasi	imigrasi
menghantarkan	menhantarkan	men hantar kan
zakat	zakat	zakat
dikirimkan	dikirimkan	di kirim kan
pemalsu	penpalsu	pen palsu
menjamurnya	menjamurnya	men jamur nya
terkejut	terkejut	ter kejut
ibukota	ibukota	ibukota
menghentikannya	menhentikannya	men henti kan nya
belakangan	belakangan	belakang an
perduli	perduli	perduli
dipunyai	dipunyai	di punya i
konotasi	konotasi	konotasi
tanamnya	tanamnya	tanam nya
bertanda	bertanda	ber tanda
bijaksana	bijaksana	bijaksana
ujungnya	ujungnya	ujung nya
polusi	polusi	polusi
pita	pita	pita
kluster	kluster	kluster
kejatuhan	kejatuhan	ke jatuh an
susulan	susulan	susul an
pemerannya	penperannya	pen peran nya
penyerang	penserang	pen serang
mendukung	mendukung	men dukung
inggris	inggris	inggris
membantu	menbantu	men bantu
diunduh	diunduh	di unduh
cabangnya	cabangnya	cabang nya
pemisah	penpisah	pen pisah
juruselamatnya	juruselamatnya	juruselamat nya
citranya	citranya	citra nya
melompat	menlompat	men lompat
internalnya	internalnya	internal nya
benak	benak	benak
berlimpah	berlimpah	ber limpah
tersadar	tersadar	ter sadar
mengasihinya	menkasihinya	men kasih i nya
ketuanya	ketuanya	ketua nya
disetor	disetor	di setor
cintanya	cintanya	cinta nya
dititipkan	dititipkan	di titip kan
jalurnya	jalurnya	jalur nya
apresiasinya	apresiasinya	apresiasi nya
kehendakku	kehendakku	kehendak ku
iseng	iseng	iseng
bercacat	bercacat	ber cacat
sempit	sempit	sempit
seperangkat	seperangkat	se perangkat
mengubah	menubah	men ubah
mencabutnya	mencabutnya	men cabut nya
dipasang	dipasang	di pasang
memakainya	menpakainya	men pakai nya
memburuknya	menburuknya	men buruk nya
ditulis	ditulis	di tulis
memfasilitas	menfasilitas	men fasilitas
interpretasi	interpretasi	interpretasi
menggratiskan	mengratiskan	men gratis kan
kandangmu	kandangmu	kandang mu
entitas	entitas	entitas
menasehati	mennasehati	men nasehat i
penundukan	pentundukan	pen tunduk an
mengeluhkan	menkeluhkan	men keluh kan
menginginkanmu	meninginkanmu	men ingin kan mu
mencurangi	mencurangi	men curang i
asian	asian	asian
maksudnya	maksudnya	maksud nya
pemda	pemda	pemda
penyusunan	pensusunan	pen susun an
melemahkan	menlemahkan	men lemah kan
melanggar	menlanggar	men langgar
mengkonfirmasi	menkonfirmasi	men konfirmasi
disumbangkan	disumbangkan	di sumbang kan
gurunya	gurunya	guru nya
hubungi	hubungi	hubung i
pisau	pisau	pisau
menandakan	mentandakan	men tanda kan
saluran	saluran	salur an
dihindari	dihindari	di hindar i
vulkanik	vulkanik	vulkanik
pencapaian	pencapaian	pen capai an
digunakannya	digunakannya	di guna kan nya
gunting	gunting	gunting
dijelajahi	dijelajahi	di jelajah i
anjingnya	anjingnya	anjing nya
memanggil	menpanggil	men panggil
seksama	seksama	seksama
tangani	tangani	tangan i
kajian	kajian	kaji an
penghimpunan	penhimpunan	pen himpun an
ketidaktersediaan	ketidaktersediaan	ke tidak tersedia an
tangerang	tangerang	tangerang
menanami	mentanami	men tanam i
ambivalensi	ambivalensi	ambivalensi
banjir	banjir	banjir
pelembagaan	penlembagaan	pen lembaga an
kayu	kayu	kayu
terdapatnya	terdapatnya	ter dapat nya
sukar	sukar	sukar
karir	karir	karir
tekanan	tekanan	tekan an
besarannya	besarannya	besar an nya
mendampinginya	mendampinginya	men damping i nya
mengungguli	menungguli	men unggul i
ketidakseimbangan	ketidakseimbangan	ke tidak seimbang an
bekerja	bekerja	bekerja
lapak	lapak	lapak
pembicaranya	penbicaranya	pen bicara nya
selesaikan	selesaikan	selesai kan
bernama	bernama	ber nama
penginjil	peninjil	pen injil
mengontak	menkontak	men kontak
terselami	terselami	ter selam i
kokpit	kokpit	kokpit
korelasi	korelasi	korelasi
kuminta	kuminta	ku minta
dipromosikan	dipromosikan	di promosi kan
kamu	kamu	kamu
warganegara	warganegara	warganegara
beton	beton	beton
mempraktekkan	menpraktekkan	men praktek kan
menyesuaikan	mensesuaikan	men sesuai kan
penyelesaian	penselesaian	pen selesai an
senjata	senjata	senjata
direkomendasikan	direkomendasikan	di rekomendasi kan
menguduskan	menkuduskan	men kudus kan
menanyakan	mentanyakan	men tanya kan
bersoal	bersoal	ber soal
pesaing	pesaing	pesaing
merumuskan	menrumuskan	men rumus kan
tenda	tenda	tenda
mencadangkan	mencadangkan	men cadang kan
mawar	mawar	mawar
pengkajian	penkajian	pen kaji an
